大自然也一样的，无法天天都是晴天，天天都很顺利，但生活，就是如此这般，有失才有得，只是每个人是如何去看侍的。
当我从温暖的被窝爬起来时，外面的战火己停止了，天空也放睛了，再度露出那耀眼的笑容。
「天将降大任于斯人也，必先苦其心智，劳其筋骨」在暴风中成长的初芽更为茁壮，在豪雨中扎根的枝干更为坚固。
音乐家贝多芬，作出许多块炙人口的好乐曲，虽然，因为听障使他的性情变得暴燥，但他创作不辍，留下来的，不止是音乐，也是最令人敬佩的精神。
就好比一座瀑布旁的石头，长时间的冲涮，使石头更光滑、更纯净，但也有许多石头，受不了柔软、强捍的水，放弃一切，让自已落了下去。
记得国小的时后，班上的女生常常会爱搞一些小团体，而加入她们行列唯一的办法，就是跑去跟她们说：「我觉得XXX超讨厌的！妳们不要和别人说哦……」。
小学时，我常试一个人自己睡觉，那时因为不习惯身边没有人陪著我一起睡觉，所以就一直都睡不觉，而且我还做了一场很可怕的恶梦呢！
我的坐位是靠墙的，我也总喜欢往我旁那一堵早已花花绿绿的墙上望，这样的动作，总显得我上课不专心，但偶尔也有意外的收获，这堵墙的风功伟业不胜枚举，有著学长姐的精辟论点，老英雄的经典台词、真爱誓言等话语，都可以在此找到。
教室里的黑板每天都帮我们记录回家的功课让我们不怕忘记带东西，墙上的布置像是推动我们支住，班上的争饭机保存著我的食物让我不用担心饿著肚子，情奋的桌子让我们可以安心的写作业，角落的垃圾桶是一个清理垃圾的黑洞，不必单心教室会乱七八糟。
这件事虽然过了很久，但是当时的心情我却是历历在目，后来我改成不蒸饭了，这种事也不在发生了，当然这件事终就成了回忆，但每当我想起这件事来，真的会不爽骂他个两句呢！
在这小小的空间里，每个人都会分享一些生活点滴，我们也要保持教室的干静，才能安心的延续对这间教室的感情。
后面的布告栏是本班的某几位女生一起布制的，每当我看到后面的布告栏，犹如自身于一片美绿的大草原，上面有几棵会说话而且又可爱的小磨菇；还有许多五彩缤纷的花朵、小草，简直就是一个虚幻、美好的王国啊！
从窗户望下，是一座公园。有时可看见老爷爷老奶奶坐在木椅上，两只充满皱纹的手，竟紧紧的握著。霎时，莫明的感动涌入心头。有时，又可见到爸爸带著女儿，在公园里玩耍。金色的阳光撒落，映出了父亲脸上慈详的笑容。
教室里的窗户，倒映出同学们的喜闹声，无论是晴天、雨天，那声音永不歇息。从窗户俯视，一座公园、一片云，看景，使我忘去了烦恼，窗户，是我学习休息站。
教室对我来说，是个再熟悉不过的地方，但我们却因此常乎略一些小角落。虽然教室是我每天必需有一半的时间都生活在的地方，但仔细想想，我似乎没有真正的观察过这个我的「第二个家」。
这个小角落最重要的就是铁柜，铁柜中也放著一些重要的东西，像才艺竞赛的道具，同学所交回的作丛本，和一些待领的失物，当然它的角色还有保险柜，上外堂课时可以放放贵重物品，回来再开锁把它们拿出。
教室对学生往往是最熟悉的空间，但我们却没有认真观察过认何一隅。而教室对大家的感觉就是「上课」的型态，以及下课同学打闹、谈天说地的地方，现在就来观察一下！
我跟课桌椅感情最好吧！没有它我要怎么上课，怎么写字。一张课桌椅就要相处个三年，感情怎么会不好呢？每个人都须要，没有人不要，它总是好好的给我们用，一天比一天受伤，这是不好好珍息的后果。
其实，大部份的时间里，垃圾桶的角落都是苏少整理的，为什么？除了懒，难道是怕脏了手脚吗？
我心中想要朝著昆虫的方向前进，我想要保护世界上所有的昆虫，不要让牠们受到外人的伤害，使牠们绝种，消失待尽。
人的方向，由自己来决定。自己的决定都是快乐的，但如果你不能决定你自己的方向，那就要由别人帮你决定，他的决定也许你会不喜欢，但你是要尊从，因为你不能自己决定你人生的方向。
想要创造一个你不会后悔的人生，就要把握好方向。选择在国中享受青春年华去谈恋爱的人，整天被爱冲昏了头，得到的是什么呢？而选择在这学习的黄金时期用功念书，为未来做好准备，得到的不就是那份容誉。
有太多失败的人，在做选择时，没有慎重考虑，而做出了不智的选择，太多的错误，就算想改也因为时以晚，而无法改变，当我们在做对的选择时，要有谨慎的心，有人好心为你引路，你就可以接纳他人的意见，再为自己做出决择。
在我的人生中可能遇到许多转泪点，可正，我现在仍向我心目中的方向前进-国文老师。从以前开始，我的记忆力就较其它方面强，且我喜爱阅读书籍，而我更是喜欢与小朋友们互动，毕竟，我也是个调皮的孩子。
尤其事国三的填选高中的志远，如果你填得好，你的人生未来方向就会是一个好的人生未来规画，那如果你填的时候只是随变填填就可以了，你填得不好的话，可能会引响你人生未来的后半段的。
选择方向，如何选择方向呢？当然，那就是要看你的意识，如果误入歧途，那将会是个很大的错误，想要挽回可以被人称赞的方向，是必需具备那监强的毅力啊！如叶子的方向，是由风来决定的，但是人的方向，就是自己来决定的了。
撰择方向是有些困难，但跟著心走，可能会到达。其实朝著方向前进，路途会有许多艰辛，因为「失败」和「挫折」俩兄弟的阻挠，造成一些人轻意放弃，结果一无所有。
你的人生方向是什么？你要如何使自己更接近它呢？这只有你自己知道，撰择好一个目标，千万不要轻易放弃它，看好了方向才有努力的于地，有了努力才有成功的机会，好好把握那选择的机会。
「未来的方向」是从现在做起，每个人一定都有自己所擅长的事，但是有没有去专精它是很重要的，如果不去开发出自己的的浅能，那将不会是个有用的人材，常会有人说：「我没有长处，也没有专精的事情。」那是错误的，因为，「天生我材必有用。」方向要自己去开发、去寻找。
俗话说：「独乐乐，不如众乐乐」，合奏总会比独奏快乐，而从他人身上所感受到的快乐，是无法言谕的。
以轻松的心情去面对，一件平凡无奇的事，也可「化腐朽为神奇」，让快乐在身上、心灵上慢延开来，快乐其实无所不在。
我认为快乐是无所不在的！不论在学校、家里、任何地方、任何事情，都能找到快乐！当日的午后，三五好友约出去打球，舒发心情，打完球之后的畅快，是言语不能及的！
