宝剑不磨要生锈；人不学习要落后。
不吃饭则饥，不读书则愚。
不从泥泞不堪的小道上迈步，就踏不上铺满鲜花的大路。
不好的书告诉错误的概念，使无知者变得更无知。
不能则学，不知则问，耻于问人，决无长进。
不去耕耘，不去播种，再肥的沃土也长不出庄稼，不去奋斗，不去创造，再美的青春也结不出硕果。
不向前走，不知路远；不努力学习，不明白真理。
不要嘲笑铁树。为了开一次花，它付出了比别的树种更长久的努力。
不要让追求之舟停泊在幻想的港湾，而应扬起奋斗的风帆，驶向现实生活的大海。
成就是谦虚者前进的阶梯，也是骄傲者后退的滑梯。
吹嘘自己有知识的人，等于在宣扬自己的无知。
聪明出于勤奋，天才在于积累。
懂得自己无知，说明已有收获。
没有最好，只有更好。
乐学，向上，人人争做“我能行”的好学生。
好习惯成就一生，坏习惯毁人前程。
好方法事半功倍，好习惯受益终身。
给每个孩子一片遨翔的晴空。
个个爱集体，人人有发展。
奋并快乐着，成长并幸福着。
分得两头轻与重，世间何不担当?
读好书，学好习，写好字，做好人。
不简单就是把简单的事反复做好。
北大清华少年心，花香鸟语春天事。
人生没有彩排，每一天都是现场直播。
人应当努力使自己活在一定的高度上，不论是精神还是物质。
弱者等待时机，强者争取时机，智者创造时机。
人的一生是漫长的，但关键的只有几步。
生命是属于你的，你应该根据自己的愿望去生活。
失败的尽头是成功，努力的终点是辉煌。
水手璀璨的生命，存在于搏击惊涛骇浪的征程中。
思路决定出路作为决定地位。
太阳每天都是新的，我们每天都在进取。
天行健，君子以自强不息。地势坤，君子以厚德载物。
文明守纪、勤奋进取。
我们努力，我们快乐。
我以班级为荣，班级以我为骄。
先做该做的事，再做喜欢的事。
小不是成功，大不是成功，由小变大才是成功。
心态决定命运，自信走向成功。
阳光洒向每一位学生，天天都快乐，日日有收获。
用习惯和智慧创造奇迹，用理想和信心换取动力。
愉快学习，共同发展。
远大抱负始于高中，辉煌人生起于今日。
再长的路都有尽头，千万不要回头;再沮丧的心都有希望，千万不要绝望。
在快乐中成长，在耕耘中收获。
张扬学生个性，建设班级特色。
真实的东西，才是最美的。它不会使人失望，叫人对未来充满希望。
真正的发现之旅不只是为了寻找全新的景色，也为了拥有全新的眼光。
知畏惧成人，知羞耻成人，知艰难成人。
只要人人有爱心，班级永远是春天。
茁壮每一棵苗，艳丽每一朵花。
自信人生二百年，会当水击三千里。
做一个有实力的人，不要让今天的懒惰成为明天的痛。
读书使人成为完善的人。
对于勇士来说，贫病、困窘、责难、诽谤、冷嘲热讽，一切压迫都是前进的动力。
发奋识遍天下字，立志读尽人间书。
非学无以广才，非志无以成学。
奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。
奋斗之路越曲折，心灵越纯洁。
蜂采百花酿甜蜜，人读群书明真理。
赶脚的对头是脚懒，学习的对头是自满。
耕耘者的汗水是哺育种子成长的乳汁。
攻城不怕坚，读书莫为难，科学有险阻，苦战能过关。
好问的人，只做了五分种的愚人；耻于发问的人，终身为愚人。
黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。
幻想在漫长的生活征途中顺水行舟的人，他的终点在下游。只有敢于扬起风帆，顶恶浪的勇士，才能争到上游。
积累知识，胜过积蓄金银。
假如你没有天赋，勤奋可以弥补它的不足。
坚强的信心，能使平凡的人做出惊人的事业。
骄傲来自浅薄，狂妄出于无知。骄傲是失败的开头，自满是智慧的尽头。
劳动是知识的源泉；知识是生活的指南。
冷静思考的能力是一切智慧的开始，是一切善良的源泉。
立身以立学为先，立学以读书为本。
立志宜思真品格，读书须尽苦功夫。
良好的习惯是成功的保证。
茂盛的禾苗需要水分；成长的少年需要学习。
没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿；没有荆棘，也没有不屈的开拓者。
逆境是磨练人的最高学府。
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。
努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。
谦虚是学习的朋友，自满是学习的敌人。
强中更有强中手，莫向人前自夸口。满足现在的成就，就窒息了未来。
勤奋加智慧是开启成功大门的钥匙。
让珊瑚远离惊涛骇浪的侵蚀吗？那无异是将它们的美丽葬送。
人必须要在耐心，特别是要有信心。
人不可像走兽那样活着，应该追求知识和美德。
人的大脑和肢体一样，多用则灵，不用则废。
任何成就都是刻苦劳动的结果。
如果可恨的挫折使你尝到苦果，朋友，奋起必将让你尝到人生的欢乐。
黑发不识勤学早，白首方悔读书迟。
横绝学海，笑傲苍穹。
宏图报党恩，志远为国强。
花有重开时人无再少年。
耕耘于分秒，收获于细微。
教室洁净，清风送爽。身居斗室，心怀天下。
今天的努力，明天的实力。
精研博学，笃行仁德。
竞争不是比谁努力，而是比谁更努力。
先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。
树高千丈，叶落归根。
年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。
天时不如地利，地利不如人和。
有朋自远方来，不亦乐乎。
人面不知何处去，桃花依旧笑春风。
横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。
他山之石，可以攻玉。
生于忧患，死于安乐。
它山之石，可以攻玉。
东边日出西边雨，道是无晴却有晴。
近朱者赤，近墨者黑。
万事俱备，只欠东风。
沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。
温故而知新，可以为师矣。《论语》
勇敢才算豪杰，爱国才是大丈夫。
停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。
诚实和勤勉，应该成为你永久的伴侣。
日出江花红胜火，春来江水绿如蓝
得道者多助，失道者寡助。《孟子》
君子之交淡若水，小人之交甘若醴。
风声雨声读书声声声入耳，家事国事天下事事事关心。
桃李不言，下自成蹊。
西塞山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥。
海内存知己，天涯若比邻。
踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。
野火烧不尽，春风吹又生。
善于利用时间的人，永远找得到充裕的时间。
廉颇老矣，尚能饭否。
玉不琢，不成器；人不学，不知道。
竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。
绳锯木断，水滴石穿。
它山之石，可以攻玉。《诗经》
众里寻他千百度，暮然回首，那人却在灯火澜珊处。
忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
勤能补拙是良训，一分辛劳一分才。
知人者智，自知者明。《老子》
等闲识得东风面，万紫千红总是春。
灰心生失望，失望生动摇，动摇生失败。
青春是有限的，智慧是无穷的，趁短短的青春，去学无穷智慧。
生于忧患，死于安乐。《孟子》
天才是百分之一的灵感，百分之九十九的血汗。
亡羊补牢，犹未为晚。
人闲桂花落，夜静春山空。
老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不己。
但愿人长久，千里共婵娟。
项庄舞剑，意在沛公。
把一页书好好地消化，胜过匆匆阅读一本书。
踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
言必行，行必果。《论语》
学，然后知不足；教，然后知困。
海内存知己，天涯若比邻。王勃
野芳发而幽香，佳木秀而繁阴。
接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。
天下兴亡，匹夫有责。
成功=艰苦的劳动正确的方法少说空话。
吾生也有涯，而知也无涯。
洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶。
我劝天公重抖擞，不拘一格降人才。
读过一本好书，像交了一个好友。
富贵不能淫，贫*不能移，威武不能屈。《孟子》
闪光的不全是黄金。
千军易得，一将难求。
莫等闲，白了少年头，空悲切。
天生我材必有用，千金散尽还复来。
千里送鹅毛，礼轻情义重。
勿以善小而不为，勿以恶小而为之。
生当作人杰，死亦为鬼雄。
青出于蓝而胜于蓝。《荀子》
绿树村边合，青山郭外斜。
白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。
时间就是生命。
山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
得道者多助，失道者寡助。
人生自古谁无死，留取丹心照汗青。
天若有情天亦老，人间正道是沧桑。
谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。
愿乘风破万里浪，甘面壁读十年书。
故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。
读书破万卷，下笔如有神。
水则载舟，水则覆舟。
言必信，行必果。
知之为知之，不知为不知，是知也。
宁为玉碎，不为瓦全。
谁言寸草心，报得三春晖
无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。
天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。
满招损，谦受益。《尚书》
学而不厌，诲人不倦。
少壮不努力，老大徒伤悲。
夕阳无限好，只是近黄昏。
天时不如地利，地利不如人和。《孟子》
知者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得。《史记》
会当凌绝顶，一览众山小。
小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。
江上往来人，但爱鲈鱼美。
合理安排时间，就等于节约时间。
路遥知马力，日久见人心。
小不忍，则乱大谋。
良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。
己所不欲，勿施于人。
随风潜入夜，润物细无声。
懒惰像生锈一样，比操劳更能消耗身体；经常用的钥匙，总是亮闪闪的。
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
纸上得来终觉浅，觉知此事要躬行。
旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。
欲穷千里目，更上一层楼。
日出而林霏开，云归而岩穴暝。
朱门酒肉臭，路有冻死骨。
千里之行，始于足下。《老子》
学而不厌，诲人不倦。《论语》
一日不见，如隔三秋。
凡事预则立，不预则废。
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
海上升明月，天涯共此时。
儿童急走追黄蝶，飞入菜花无处寻。
粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。
不入虎穴，焉得虎子。
言必行，行必果。
士别三日，当刮目相看。
君子爱财，取之有道。
一日暴之，十日寒之。
金玉其外，败絮其中。
无可奈何花落去，似曾相识燕归来。
天街小雨润如酥，草色遥看近却无。
日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。
人无远虑，必有近忧。《论语》
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
燕雀安知鸿鹄之志哉！《史记》
良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。
天下兴亡，匹夫有责。顾炎武
三人行，必有我师。
学而不思则罔，思而不学则殆。
墙角数枝梅，凌寒独自开。
问渠哪得清如许，为有源头活水来。
合理安排时间，就等于节约时间。培根
业精于勤，荒于嬉。
身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。
柴门闻犬吠，风雪夜归人。
勿以恶小而为之，勿以善小而不为。
天行健，君子以自强不息。地势坤，君子以厚德载物。——《周易》
有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。——蒲松龄
最美的年龄为最纯的梦想尽最大的努力。
自信人生二百年，会当水击三千里。
我们有力的道德就是通过奋斗取得物质上的成功；这种道德既适用于国家，也适用于个人。——罗素
一个人追求的目标越高，他的才力就发展得越快，对社会就越有益。——高尔基
生于忧患，死于安乐。——孟子
虚心使人进步，骄傲使人落后。——毛泽东
人不是为失败而生的，一个人可以被消灭，但不能被打败。——海明威
能够生存下来的物种，并不是那些最强壮的，也不是那些最聪明的，而是那些对变化作出快速反应的。——达尔文
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。——佚名
君子爱财，取之有道。——孔子
己所不欲，勿施于人。——孔子
鞠躬尽瘁，死而后已。——诸葛亮
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。——屈原
天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。——孟子
一步二步三步步步高升，一天两天三天天天向上。
好方法事半功倍，好习惯受益终身。
不要问你的国家能够为你做些什么，而要问你可以为国家做些什么。——林肯
不想当将军的士兵，不是好士兵。——拿破仑
不积小流无以成江海，不积跬步无以至千里。
每一次努力都是最优的亲近，每一滴汗水都是机遇的滋润。
黑发不识勤学早，白首方悔读书迟。
人的差异在于业余时间。——爱因斯坦
劳动一日，可得一夜的安眠；勤劳一生，可得幸福的长眠。——达·芬奇
海纳百川有容乃大；壁立千仞无欲则刚。——林则徐
人最宝贵的是生命。生命对于每个人只有一次。人的一生应当这样度过：回首往事，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞愧；临终之际，他能够说：“我的整个生命和全部精力，都献给了世界上最壮丽的事业——为解放全人类而斗争。”——奥斯特洛夫斯基
人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的。——列夫·托尔斯泰
欲穷千里目，更上一层楼。——王之焕
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。——林则徐
人不可有傲气，但不可无傲骨。——徐悲鸿
出淤泥而不染，濯清涟而不妖。——周敦颐
给我一个支点，我可以撬起地球。——阿基米德
机遇只偏爱那些有准备的头脑。——巴斯德
你若要喜爱你自己的价值，你就得给世界创造价值。——歌德
业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。——韩愈
三人行，必有我师焉，择其善者而从之，其不善者而改之。——孔子
勿以恶小而为之，勿以善小而不为。——刘备
失败乃成功之母。——牛顿
走自己的路，让别人说去！——但丁
道德常常能填补智慧的缺陷，而智慧却永远填补不了道德的缺陷。——但丁
古之成大事业大学问者，必经过三种之境界：“昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。”此第一境也。“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”此第二境也。“众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”此第三境也。——王国维
历览前贤国与家，成由勤俭败由奢。——李商隐
那最神圣恒久而又日新月异的，那最使我们感到惊奇和震撼的两件东西，是天上的星空和我们心中的道德律。——康德
吾爱吾师，吾更爱真理。——亚里士多德
要成就一件大事业，必须从小事做起。——列宁
不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。——荀子
要成就大事，先做好小事。
知识就是力量。——培根
人并不是因为美丽才可爱，而是因为可爱才美丽。——托尔斯泰
用习惯和智慧创造奇迹，用理想和信心换取动力。
少壮不努力，老大徒伤悲。——乐府《长歌行》
有很多良友，胜于有很多财富。——莎士比亚
我的最高原则是：不论对任何困难都绝不屈服。——居里夫人
世上无难事，只要肯登攀。——毛泽东
夫仁者，己欲立而立人，己欲达而达人。——孔子
世界上最快乐的事，莫过于为理想而奋斗。——苏格拉底
时间像海绵里的水，只要你愿意挤，总还是有的。——鲁迅
世界上最宽阔的是海洋，比海洋更宽阔的是天空，比天空更宽阔的是人的胸怀。——雨果
人生自古谁无死，留取丹心照汗青。——文天祥
先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。——范仲淹
天才就是百分之二的灵感，百分之九十八的汗水。——爱迪生
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。——陆游
良好的习惯是成功的保证。
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。——韩愈
人的生命是有限的，可是为人民服务是无限的，我要把有限的生命投入到无限的为人民服务之中去！——雷锋
做一个有实力的人，不要让今天的懒惰成为明天的痛。
天下兴亡，匹夫有责。——顾炎武
要散布阳光到别人心里，先得自己心里有阳光。——罗曼·罗兰
静以修身，俭以养德，非淡泊无以明志，非宁静无以致远。——诸葛亮
一言既出，驷马难追。——佚名
古之立大志者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。——苏轼
骐骥一跃，不能十步；驽马十驾，功在不舍；锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。——荀子
人只有献身于社会，才能找出那短暂而有风险的生命的意义。——爱因斯坦
岂能尽如人意，但求无愧我心！——林则徐
只有在那崎岖的小路上不畏艰险奋勇攀登的人，才有希望达到光辉的顶点。——马克思
生活永远不像我们想像的那样好，但也不会像我们想像的那样糟。——莫泊桑
穷则独善其身，达则兼济天下。——孟子
生命诚可贵，爱情价更高；若为自由故，二者皆可抛。——裴多菲
如果说我比别人看得要远一点，那是因为我站在巨人的肩上。——牛顿
彩虹风雨后，成功细节中。
富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此之谓大丈夫。——孟子
不要让今天的懈怠成为一生的痛。
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。——李白
千里之行，始于足下。——老子
一朝习惯，万事易办。
远大抱负始于高中，辉煌人生起于今日。
良好的开端是成功的一半。——亚里士多德
希望是生命的源泉，失去它生命就会枯竭。——富兰克林
我要扼住命运的咽喉，它妄想使我屈服，这绝对办不到。生活是这样美好，活他一千辈子吧！——贝多芬
好习惯成就一生，坏习惯毁人前程。
人的一生可能燃烧也可能腐朽，我不能腐朽，我愿意燃烧起来！——奥斯特洛夫斯基
物竞天择，适者生存。——赫胥黎
由俭入奢易，由奢入俭难。——司马光
书是人类进步的阶梯。——高尔基
行胜于言，超越自我，知识启迪智慧。
如果不想在世界上虚度一生，那就要学习一辈子。——高尔基
盛年不重来，一日难再晨。及时当勉励，岁月不待人。——陶渊明
每临大事，心必静心，静则神明，豁然冰释。
光有知识是不够的，还应当应用；光有愿望是不够的，还应当行动。
老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。——孟子
人无远虑，必有近忧。——孔子
与有肝胆人共事，从无字句处读书。——周恩来
心态决定命运，自信走向成功。
吾生也有涯，而知也无涯。——庄子
生活的理想，就是为了理想的生活。——张闻天
横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。——鲁迅
美是到处都有的，对于我们的眼睛，不是缺少美，而是缺少发现。——罗丹
读一本好书，就是和许多高尚的人谈话。——歌德
天生我才必有用。——李白
为中华之崛起而读书。——周恩来
学无止境。——荀子
三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。——孔子
衡量一个人的真正品格，是看他在知道没人看见的时候干些什么。——孟德斯鸠
虚荣的人注视着自己的名字；光荣的人注视着祖国的事业。——何塞·马蒂
两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。——秦观
仰不愧天，俯不愧人，内不愧心。——韩愈
立志是事业的大门，工作是登堂入室的旅程。——巴斯德
如果错过太阳时你流了泪，那么你也要错过群星。——泰戈尔
学习之心不可无，懒惰之心不可有。
伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
学习并不是人生的全部，但既然连人生的一部分——学习也无法征服，还能做什么呢？
考试十分钟，平时十年功。
成功就是爬起来的次数比跌倒的次数多一次。
付出不一定成功，放弃就一定失败。
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
只要面对现实，你才能超越现实
生活的乐趣的大小取决于我们对生活的关心程度。
觉得为时已晚的时候，恰恰是最早的时候。
此时打盹，你将做梦，而此刻学习，你将圆梦。
业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随——韩愈
学如逆水行舟，不进则退；心似平原走马，易放难收。
态度决定命运。
昨天的辉煌已过去，今天的辉煌要争取，明天的辉煌需努力。
有怎样的开始，就有怎样的结束。
生活是不公平的，你要去适应它。
人只要不失去方向，就不会失去自己。
人之所以能，是因为相信能！
种子最后是果实；努力最后是成功；放弃最后是失败。
良好的生活习惯对人的一生都至关重要。
山河在，不愁草木不生；壮志在，不愁事业不成！
智慧只是天才的配料，勤奋才是天才的本身。
贤从智中取，智从学中求。
成功之处并不在于别人对自己的看法，而在于自己的努力。就算没有人为你鼓掌，至少我还能够自己欣赏自己。
生活就像海洋，只有意志坚强的人，才能到达彼岸——马克思
一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。
成功的人找方法，失败的人找借口。
逆境是成长必经的过程，能勇于接受逆境的人，生命就会日渐的茁壮。
人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的——列夫。托尔斯泰
做人，最重要就是即要了解昨天的“我”，又要认识今天的“我”，更要追求明天的“我”。
努力诞生希望，拼搏成就梦想。
玉不琢不成器。不经历风雨，怎么见彩虹？
黑暗吞噬不了光明的心灵，困难阻挡不了坚毅的人生。
我们不怕不懂，就怕装懂；不怕不足，就怕满足。
世界上没有任何东西可以取代坚持。
没有松柏恒，难得雪中青。
你不能左右天气，但你能转变你的心情。
烈火试真金，逆境试强者，珍惜眼前时，再创更高峰！
年轻是本钱，但不努力就不值钱。
10读书有三到：谓心到，眼到，口到——明。朱熹
时间像海绵里的水，只要你愿意挤，总还是有的——鲁迅
青春赋予我们勇气，青春赋予我们理想，青春赋予我们激情，让我们拥抱青春，在青春的喜悦中策马奔腾。
一个今天胜过两个明天。
成功是因为态度。
一个人没目标，前途尽费；一个人没理想，碌碌终生。
良好的开端是成功的一半——亚里士多德
树木长得高是为了吸收阳光，老鹰飞得高是为了捕捉猎物，人站得高是为了接受挑战。
成功不是回首，不是寄望，而是把握现在。
不要被失败吓到，不要被胜利冲昏头脑。
一粒灰尘，改变不了大海的明净；一颗石子，阻挡不了江河的前进；一丝乌云，遮挡不了太阳的光辉；一次灾难，破坏不了勇者的励志。
闲事闲话闲思是学习的大敌。
人生便是一只风筝，只有努力向上飞的那只，才能成为天之骄子。
坚强的毅力可以征服世界上任何一座高峰。
失败并不可怕，可怕的是明知道自己的失败而还是对它无动于衷！唯一能够让自己以后不后悔的方法就是今天不断努力的付出。
今天你是习惯的主人，明天习惯是你的主人。
我坚信，失败后的第一个黎明，就是争取胜利的新开始。
千里之行，始于足下——老子
成功从不会放弃任何人，只有你放弃成功罢了。
拼，困难向我们低头；再拼，成功向我们招手。
彩虹，在大雨后出现；腊梅，在风雪中吐蕊；雄鹰，在险峰上空盘旋；人，在困境中弥坚。
没有翻不过的高山，没有走不出的沙漠，更没有超越不了的自我。
良好的习惯永远是一个人成功的法宝。
当你能梦的时候就不要放弃梦。
立下人生志向，活出人生精彩；铺好今天沙石，走出明天大道。
大海是由一滴滴水组成的，高山是由一块块泥土合砌成的，而人的智慧是由一点点的努力积累成的。
人要像梅花一样，只要凌寒傲霜，积极向上，才能开出美丽而芳香的花。
失败，是成功蝉蜕下的虚壳；成功，是失败破裂后的彩蝶。
江河有流尽之时，毅力无倒塌之日。
时间象弹簧，可以缩短，也可以拉长。
只有在心灵的考场上战胜自己，才能在人生的考场上战胜别人。
没有理想的人，就如一张白纸，寻找理想的人，就如一道彩虹。
不是一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香？
世界上最富有的人，是跌倒最多的人。世界上最勇敢的人，是每次跌倒都能爬起来的人！
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟——韩愈
人生的真理，只是藏在平淡无味学习和生活之中。
一个成功者只知抱定理想，向前行进。
行动是通往知识的唯一道路。
心中有梦，才能看到远方。心中有路，才能走得踏实。
学习就是一条荆棘从生的路，你只有用刻苦做武器，勤奋做盾牌，才能走得出去。
天下决无一蹴即成之事。
失败，是因为你在距成功一步之遥的时候停住了脚步。
善于把握生命的每一个瞬间，才能感受人生的每一个精彩。
总结，就是为了在高考中不留下任何遗憾。
乐观地对待失败，成功就会向你招手。
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
经验是由痛苦中萃取出来的。
生活可以是甜的，也可以是苦的，但绝不是无味的，我可能成功，也可能失败，但我决不气馁。
彩虹的七色是由勤劳的赤、谦虚的橙、刻苦的绿、诚实的黄、认真的青、俭朴的蓝和团结的紫组成的，让我们拥有这七色元素，为祖国画一道绚丽的彩虹！
把你的脸迎向阳光，那就不会有阴影。
世界上最快乐的事，莫过于为理想而奋斗——苏格拉底
没有道路直接通向成功，必须用自己的辛勤与汗水来凝结这条漫长的道路。
生命之灯因热情而点燃，生命之舟因拼搏而前行，成功之路因奋斗而造就。
快乐要懂得分享，才能加倍地快乐。
量变引起质变，知识重在积累。
机遇只偏爱那些有准备的头脑——巴斯德
其实失败是一团没经处理的陶泥，只要它敢于在灼热的窑中翻滚，出窑后，便是一件可居一指的瓷。
不要等待机会，而要创造机会。
心态决定一切，对待事物要有自信，不抛弃，不放弃。
人生是一条铺满荆棘的路，汗水是一把披荆折棘的剑。
一笔一画关乎成绩，一字一句决定人生。
学习时的痛苦是暂时的，未学到的痛苦是终身的。
读书而不思考，等于吃饭而不消化。
善于利用零星时刻的人，才会做出更大的成绩来。
一日之计在于晨，一年之计在于春。
雷声绕圈转，有雨不久远。
耐心虽苦，成果却甜。
学无止境。
志不强者智不达。
五九六九，沿河看柳。
九九加一九，耕牛遍地走。
空山回声响，天气晴又朗。
日落云里走，雨在半夜后。
知识是咱们借以飞上天堂的羽翼。
人生最大的荣耀，不是永远不败，而是屡败屡战。——拿破仑
天才出于勤奋。——高尔基
雷公先唱歌，有雨也不多。
不怕初一阴，就怕初二下。
患难困苦，是磨练人格之最高学校。——梁启超
顽强的毅力能够克服任何障碍。
天上钩钩云，地上雨淋淋。
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
夜星繁，大晴天。
弱者坐待时机，强者制造时机。
先雷后雨雨必小，先雨后雷雨必大。
小暑热得透，大暑凉溲溲。
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
所谓天才，那就是假话，勤奋的工作才是实在的。——爱迪生
科学的每一项巨大成就都是以大胆的幻想为出发点的。
理想的书籍是智慧的钥匙。
完成工作的方法是爱惜每一分钟。
有志者事竟成。
当你面对太阳时，阴影总是落在你的背后。——海伦凯勒
蜻蜓低飞有雨，大雁北飞天暖；
太阳东升西落，北斗能辨南北；
保持人格不仅靠功劳，也要靠忠诚。——歌德
晨不早起误一天，幼不勤学误生命。
书籍犹如兄弟姐妹，务必慎重选取。
云交云，雨淋淋。
不断地奋斗，就是走上成功之路。
七九河开，八九燕来。
活到老，学到老。
冷得早，暖得早。
鱼鳞天，不雨也风颠。
久晴鹊噪雨，久雨鹊噪晴。
命运厚爱勇敢的人。
燕子低飞蛇过道，蚂蚁搬家山戴帽。
秋雨过后天寒，天冷人们穿棉。
不论对任何困难，都绝不屈服。
书像一扇明亮的窗户，能够开阔咱们的视野。
善于掌握自我时刻的人，是真正伟大的人。
太阳现一现，三天不见面。
烟囱不冒烟，必须是阴天。
书籍是人类进步的阶梯。
勤能补拙是良训，一份辛劳一份才。
患难困苦是磨练人格之最高学校。
白日莫闲过，青春不再来。
知识是咱们借以飞上天空的翅膀。
蚂蚁垒窝要下雨。
先下牛毛没大雨，后下牛毛不晴天。
东虹日头西虹雨。
知之者不如好知者，好知之不如乐之者。
一个能思想的人，才真是一个力量无边的人。
没有求知欲的学生，就像没有翅膀的鸟。
一日读书一日功，一日不读十日空。
聪明在于勤奋，天才在于积累——华罗庚
少年易老学难成，一寸光阴不可轻。
勤奋读书，务必紧紧抓住时刻。
皇天不负苦心人。
一九二九不出手，三九四九冰上走。
虚心使人进步，骄傲使人落后。
锲而不舍，金石可镂。
有雨山戴帽，无雨云拦腰。
棉花云，雨快淋。
自信是生命的动力。——托尔斯泰
在寻求真理的长河中，唯有学习，不断地学习，勤奋地学习，有创造性地学习，才能越重山跨峻岭。——华罗庚
河里鱼打花，天天有雨下。
日晕三更雨，月晕午时风。
十雾九晴。
清早宝塔云，下午雨倾盆。
失败是成功之母。
不举步，越不守栅栏，不迈腿，登不上高山。
聪明的人有长的耳朵和短的舌头。——弗莱格
不管多么险峻的高山，总是为不畏艰难的人留下一条攀登的路。
学到很多东西的诀窍，就是一下子不要学很多。——洛克
脚步怎样才能不断前时？把脚印留在身后。
不想当老板的学生不是好学生。
要使别人喜欢你，首先你得改变对人的态度，把精神放得轻松一点，表情自然，笑容可掬，这样别人就会对你产生喜爱的感觉了。——卡耐基
海浪的品格，就是无数次被礁石击碎又无数闪地扑向礁石。
只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。
志存高远虽励志，脚踏实地才是金。
路是脚踏出来的，历史是人写出来的。人的每一步行动都在书写自己的历史。——吉鸿昌
想不付出任何代价而得到幸福，那是神话。——徐特立
在你发怒的时候，要紧闭你的嘴，免得增加你的怒气。——苏格拉底
与其是无数遍地重温那个虚幻的玫瑰式的梦，还不如去一个静静的湖畔采一朵金黄色的野菊花。
自觉心是进步之母，自贱心是堕落之源，故自觉心不可无，自贱心不可有。——邹韬奋
压力---在事业成功的道路上，你是无知者颓丧的前奏，更是有志者奋进的序曲。
凡事不要说＂我不会＂或＂不可能＂，因为你根本还没有去做！
海浪为劈风斩浪的航船饯行，为随波逐流的轻舟送葬。
在避风的港湾里，找不到昂扬的帆。
生活的激流已经涌现到万丈峭壁，只要再前进一步，就会变成壮丽的瀑布。
重复是学习之母。——狄慈根
无论你怎样地表示愤怒，都不要做出任何无法挽回的事来。——培根
盆景秀木正因为被人溺爱，才破灭了成为栋梁之材的梦。
先相信你自己，然后别人才会相信你。——屠格涅夫
新路开始常是狭窄的，但它却是自己延伸拓宽的序曲。
宁可辛苦一阵子，不要苦一辈子。
校兴我荣，校衰我耻。
小溪---在生命的长河里，你前进的步伐每时每刻都拨动着大海心中的琴弦。
讲孝道读经典培养好人，传知识授技艺打造能人。
你若要喜爱你自己的价值，你就得给世界创造价值。——歌德
扫地，要连心地一起扫！
教育的唯一工作与全部工作可以总结在这一概念之中——道德。——赫尔巴特
死的方式由上帝决定，活的方式由自己决定！
假如樵夫害怕荆棘，船只避忌风浪，铁匠畏惧火星，那么，世界就会变成另一副模样。
马行软地易失蹄，人贪安逸易失志。
一直割舍不下一件事，永远成不了！
不良的习惯会随时阻碍你走向成名、获利和享乐的路上去。——莎士比亚
无穷的伟大，也是从“一”开始的。
你想成为幸福的人吗？但愿你首先学会吃得起苦。——屠格涅夫
怕苦的人苦一辈子，不怕苦的人苦一阵子。
贪图省力的船夫，目标永远下游。
学问是异常珍贵的东西，从任何源泉吸收都不可耻。——阿卜·日·法拉兹
撒进奋斗的沃土，一滴汗珠就是一颗孕育希望的良种。
我不是来**享福的，但，我是为幸福而来**的！
技艺创造价值，本领改变命运。
时刻牢记父母的血汗钱来自不易，永远不忘父母的养育之恩需要报答。
社会犹如一条船，每个人都要有掌舵的准备。——易卜生
世界上大部分的事情，都是觉得不太舒服的人做出来的。
人不能象走兽那样活着，应该追求知识和美德。——但丁
要成就一件大事业，必须从小事做起。——列宁
你想成为幸福的人吗？但愿你首先学会吃得起苦——屠格涅夫
要是你的心本来就在燃烧，那么一旦需要，掏出来就可以当火把。
向你的美好的希冀和追求撒开网吧，九百九十九次落空了，还有一千次呢……
聪明出于勤奋，天才在于积累——华罗庚
勿以恶小而为之，勿以善小而不为。惟贤惟德，能服于人。——刘备
生活只有在平淡无味的人看来才是空虚而平淡无味的。——车尔尼雪夫斯基
经过大海的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。
最可怕的敌人，就是没有坚强的信念。——罗曼·罗兰
榕树因为扎根于深厚的土壤，生命的绿荫才会越长越茂盛。稗子享受着禾苗一样的待遇，结出的却不是谷穗。
踏着过去的脚印，不会增加新的脚印。
收获是事业的雨量计；聚集着奋斗者洒落的每滴汗珠。
志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。
山涧的泉水经过一路曲折，才唱出一支美妙的歌。
生命力的意义在于拚搏，因为世界本身就是一个竞技场。
消沉就角一支单调的画笔，只能给未来涂上一层灰色。
如果刀刃怕伤了自己而不与磨刀石接触，就永远不会锋利。
人的大脑和肢体一样，多用则灵，不用则废——茅以升
蚌下苦轼的时候是不作声的，献出来的终于是明珠。
有谦和、愉快、诚恳的态度，而同时又加上忍耐精神的人，是非常幸运的。——塞涅卡
眼睛里没有追求的时候，一定是心如死灰的时候。
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
人生最大的喜悦是每个人都说你做不到，你却完成它了！
松驰的琴弦，永远奏不出时代的强音。
学习是劳动，是充满思想的劳动。——乌申斯基
现在站在什么地方不重要，重要的是你往什么方向移动。
读懂责任，读懂使命，读懂感恩方为懂事。
知技并重，德行为先。
世界上最不能等待的事情就是孝敬父母。
望洋兴叹的人，永远达不到成功的彼岸。
勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
只要你想种下美好记忆的种子，便能找到你心灵中的处女地。开垦吧，现在就开始。
希望是美好的，她令人神往、追求、但是希望伴随着风浪。贪图安逸的人，他的希望不过是一带道路、一种幻境，只有敢于和狂风巨浪拚搏的人，希望才会开出鲜花，结出硕果。
上帝说：你要什么便取什么，但是要付出相当的代价。
如果脆弱的心灵创伤太多，朋友，追求才是愈合你伤口最好的良药。
昨天是失效的支票，明天是未兑现的支票，今天才是现金。
今天学习不努力，明天努力找工作。
树苗如果因为怕痛而拒绝修剪，那就永远不会成材。
英雄的事业必定包含着艰险，如果没有艰险也就不成为英雄了。
自尊，伟大的人格力量；自爱，维护名誉的金盾。
养成他们有耐劳作的体力，纯洁高尚的道德，广博自由能容纳新潮流的精神，也就是能在世界新潮流中游泳，不被淹没的力量。——鲁迅
心灵激情不在，就可能被打败。
路虽远行则将至，事虽难做则必成！
纤夫在河边留下一串脚印，那是跋涉者生活的省略号。
最本质的人生价值就是人的独立性。——布迪曼
在懒汉的眼里，汗是苦的，脏的，在勤者的心上，汗是甜的，在勤者的心上，汗是甜的，美的。
垃圾桶哲学：别人不要做的事，我拣来做！
勇士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。
盲目的恋爱以微笑开始，以泪滴告终。
向前吧，荡起生命之舟，不必依恋和信泊，破浪的船自会一路开放常新的花朵。
生活的理想，就是为了理想的生活。——张闻天
机会只对进取有为的人开放，庸人永远无法光顾。
人生就象弈棋，一步失误，全盘皆输，这是令人悲哀之事；而且人生还不如弈棋，不可能再来一局，也不能悔棋。——弗洛伊德
谁给我一滴水，我便回报他整个大海。——华梅
山路不象坦途那样匍匐在人们足下。
人世间没有比互相竭尽全心、互相尽力照料更加快乐的了。——西塞罗
生命不是要超越别人，而是要超越自己。
如果把才华比作剑，那么勤奋就是磨刀石。
有建树的人，并非具备了比一般人更优越的条件，相反，他们要经过更多的磨练，走更艰辛的路。
成功是动词，不是名词！
命运是那些懦弱和认命的人发明的！
成功＝艰苦劳动＋正确方法＋少说空话——爱因斯坦
沿着别人走出的道路前进时，应该踩着路边的荆棘，因为这样走多了，就能使道路增宽。
攀登者智慧和汗水，构思着一首信念和意志的长诗。
真正值钱的是分文不用的甜甜的微笑。
不可能的事是想出来的，可能的事是做出来的。
当你停止尝试时，就是失败的时候。
痛苦的记忆是泪水洗不净的，只有汗水才能把它冲掉。
空谈家用空谈来装饰自己，实干家用实干去创造业绩。
只有登上山顶，才能看到那边的风光。
有价值的人不是看你能摆平多少人，而是看你能帮助多少人。
只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。
懂得回报爱，是迈向成熟的第一步。
不断反思自己的弱点，是让自己获得更好成功的优良习惯。
一个人的真正伟大之处就在于他能够认识到自己的渺小。——保罗
容易发怒，是品格上最为显着的弱点。——但丁
幸福源自积德，福报来自行善。
当你还不能对自己说今天学到了什么东西时，你就不要去睡觉。——利希顿堡
激流勇进者方能领略江河源头的奇观胜景。
孩子：请高看自己一眼，你是最棒的！
成功不是靠梦想和希望，而是靠努力和实践。
人的一生可能燃烧也可能腐朽，我不能腐朽，我愿意燃烧起来！——奥斯特洛夫斯基
人生犹如一本书，愚蠢者草草翻过，聪明人细细阅读。为何如此。因为他们只能读它一次。——保罗
今天我以学校为荣，明天学校以我为荣。
只要能收获甜蜜，荆棘丛中也会有蜜蜂忙碌的身影。
我们应该注意自己不用语言去伤害别的同志，但是，当别人用语言来伤害自己的时候，也应该受得起。——刘少奇
凭本领潇洒就业，靠技艺稳拿高薪。
贫不足羞，可羞是贫而无志。——吕坤
骄傲，是断了引线的风筝，稍纵即逝；自卑，是剪了双翼的飞鸟，难上青天。这两者都是成才的大忌。
为寻找出路走进校门，为创造生活奔向社会。
不一定要做最大的，但要做最好的。
为成功找方法，不为失败找借口。
好学而不勤问非真好学者。
浪花永不凋萎的秘诀：永远追求不安闲的生活。
决定一个人的一生，以及整个命运的，只是一瞬之间。——歌德
年轻是我们拼搏的筹码，不是供我们挥霍的资本。
钢钎与顽石的碰撞声，是一首力的歌曲。
活鱼会逆水而上，死鱼才会随波逐流。
找不到路不是没有路，路在脚下。
实干家在沙漠里也能开垦出绿洲，懒惰者在沃野上也不会获得丰收。
对人不尊敬，首先就是对自己的不尊敬。——惠特曼
让生活的句号圈住的人，是无法前时半步的。
闲适和宁静，对于浪花，意味着死亡。
花的生命虽然短暂，但它毕竟拥抱过春天。
生活呆以是甜的，也可以是苦的，但不能是没味的。你可以胜利，也可以失败，但你不能屈服。
人天天都学到一点东西，而往往所学到的是发现昨日学到的是错的。——B.V
只有在天空最暗的时候，才可以看到天上的星星。
自我控制是最强者的本能。——萧伯纳
不要只会吃奶，要学会吃干粮，尤其是粗茶淡饭。
对一个尚未成熟的少年来讲，坏的伙伴比好的老师起的作用要大得多。——伊索
前面是堵墙，用微笑面对，就变成一座桥。
人生不是一种享乐，而是一桩十分沉重的工作。——列夫·托尔斯泰
在林荫路上散步不值得称赞，攀登险峰才有真正的乐趣。
成功，往往住在失败的隔壁！
经受了火的洗礼泥巴也会有坚强的体魄。
不积跬步，无以致千里；不积小流，无以成江海。——荀子《劝学篇》
不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。
根儿向纵深处延伸一寸，小树被狂风推倒的危险就减弱了一分。
如果圆规的两只脚都动，永远也画不出一个圆。
生气的时候，开口前先数到十，如果非常愤怒，先数到一百。——杰弗逊
只有脚踏实地的人，大地才乐意留下他的脚印。
天才之舟，在汗水的河流里启程。
进取乾用汗水谱烈军属着奋斗和希望之歌。
谁若想在困厄时得到援助，就应在平日待人以宽。——萨迪
身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也；立身行道，扬名於后世，以显父母，孝之终也。——《孝经》
如果你想攀登高峰，切莫把彩虹当作梯子。
不经历风雨，怎能见彩虹——《真心英雄》
懒惰包含着永久的失望。
如果把成才比作登天，自学便是成才的天梯。
不敬他人，是自不敬也。——旧唐书
人待我一尺，我待人一丈；人待我一丈，我把心捧上；好话一句三冬暖，冷言半句六月寒。
高高兴兴做游戏，和和气气在一起。不打不闹不追逐，安全二字不忘记。
所守者道义，所行者忠信，所惜者名节。
天下有大勇者，猝然临之而不惊，不故加之而不怒。
礼貌是人类共处的金钥匙。
环境整洁优美，生活健康科学，社会文明进步。
怀着善意的人，是不难于表达他对人的礼貌的。——卢梭
信则人任焉。——论语
幽默是具有智慧，教养和道德上优越感的表现。
对话就是在敌手之间，而决不会是在朋友之间进行。
君子己善，亦乐人之善也。——礼记
有礼走遍天下，无礼寸步难行。
入于污泥而不染、不受资产阶级糖衣炮弹的侵蚀，是最难能可贵的革命品质。
爱人者，人恒爱之；敬人者，人恒敬之。
君子诚之为贵。——礼记
礼貌使人类共处的金钥匙。
朋友永远第一，朋友的事永远最紧要。
人在智慧上应当是明豁的，道德上应该是清白的，身体上应该是清洁的。
礼貌使有礼貌的人喜悦，也使那些受人以礼貌相待的人们喜悦。
只有尊敬别人的人，才有权受人尊敬。
小学生，上学校，守纪律，不迟到。
礼貌是儿童与青年所应该特别小心地养成习惯的第一件大事。
一毫之善，与人方便。一毫之恶，劝君莫作。——唐·吕岩《劝世》
文明礼仪，人人有责。
鸟儿因翅膀而自由翱翔，鲜花因芬芳而美丽，校园因文明而将更加进步。
良心是由人的知识和全部生活方式来决定的。
谁在平日节衣缩食，在穷困时就容易度过难关；谁在富足时豪华奢侈，在穷困时就会死于饥寒。
人之有德于我也，不可忘也；吾有德于人也，不可不忘也。
唯宽可以宽人，唯厚可以载物。君子以厚德载物。——易传
文明礼仪，从我们做起。
我深信只有有道德的公民才能向自己的祖国致以可被接受的敬礼。
手边留情花似锦，脚下留情草如茵！
朋友是亲密的永久伙伴。
让者，礼之实也。——朱熹
关心学校，我们的职责；爱护学校，我们的义务；热爱学校，我们的心声。
以爱己之心爱人则尽。——张载仁
仁之发处自是爱。——朱熹
我们应该注意自己不用言语去伤害别的同志，但是，当别人用语言来伤害自己的时候，也应该受得起。
德厚者流光，德薄者流卑。
应该热心地致力于照道德行事，而不要空谈道德。
德必报，怨不仇。——赵谦
学礼完善自我，懂礼形神俱佳，守礼诚信社会，用礼耀我中华。
礼仪是微妙的东西，它既是人们交际所不可或缺的，又是不可过于计较的。——培根
勿以恶小而为之，勿以善小而不为。惟贤惟德，能服于人。
花儿用美丽装扮世界，我们用行动美化校园！
友情的纽带，或会因情绪激动而绷紧，但决不可折断。——林肯
朋友间保持一定的距离，而使友谊永存。——查理士
奢者狼藉俭者安，一凶一吉在眼前。
7围都有好朋友的人，比四面楚歌的人不知幸福多少。——卡内基夫人
良好的礼貌是由微小的牺牲组成。
仁者爱人，为仁由己。唯仁者能好人，能恶人。克己复礼为仁，一日克己复礼，天下归仁焉。
向老师说声“好”，不困难；困难的是，要坚持向老师真心地说声“好”。
礼貌和文明是我们共处的金钥匙。
让我们一起来：关心集体，爱护公物，保护环境！
行一件好事，心中泰然；行一件歹事，衾影抱愧。
先相信你自己，然后别人才会相信你我。——屠格涅夫
奢侈总是跟随着淫乱，淫乱总是跟随着奢侈。
尊人立莫坐，赐坐莫背人。蹲坐无方便，席上被人嗔。“又”尊人与酒吃，即把莫推辞。性少由方便，圆融莫遣之。——唐·王梵志
人无礼则不生，事无礼则不成，国无礼则不守。——孔子
敬人者，人恒敬之。——孟子
无礼是无知的私生子。
在宴席上最让人开胃的就是主人的礼节。
有一种内在的礼貌，它是同爱联系在一起的：它会在行为的外表上产生出最令人愉快的礼貌。——歌德
历览前贤国与家，成由勤俭破由奢。
理智要比心灵为高，思想要比感情可靠。
待富贵人，不难有礼，而难有体；待贫贱人，不难有恩，而难有礼。——《史典》
顺手捡起是的一片纸，纯洁的是自己的精神；
人不能象走兽那样活着，应该追求知识和美德。
土扶可城墙，积德为厚地。
要留心，即使当你独自一人时，也不要说坏话或做坏事，而要学得在你自己面前比在别人面前更知耻。
善气迎人，亲如弟兄；恶气迎人，害于戈兵。
恭近于礼，远耻辱也。恭则不侮。——论语
不在墙上留一条伤痕，不在空气中留下一句脏话。
倾听可以使说话者感到被尊重。
勿以恶小而为之，勿以善小而不为。
礼貌是最容易做到的事情，也是最容易忽视的事情，但她却是最珍贵的事情。
学校是学习之所，文明是成功之本。
为善则预，为恶则去。
利益，是聪明人想出来的与愚人保持距离的一种策略。
一旦学会了眼睛的语言，表情的变化将是无限的。
一个人最伤心的事情无过于良心的死灭。
礼，不妄说人，不辞费。
有集会，守时间；明纪律，姿态端。降国旗，止步行；爱祖国，记心中。
有意擦去的一块污渍，净化的是自己的灵魂。
礼貌之风为每一个人带来文明、温暖和愉快。——诺·文·皮尔
人必知道而后知爱身，知爱身而后知爱人，知爱人而后知保天下。
是所有人的朋友，对谁也不是朋友。——波兰谚语
微笑是我们的语言，文明是我们的信念。
让，德之主也，让之谓懿德。——左传
顺手捡起是的一片纸，纯洁的是自己的精神；有意擦去的一块污渍，净化的是自己的灵魂。
自觉心是进步之母，自贱心是堕落之源，故自觉心不可无，自贱心不可有。
有礼貌不一定总是智慧的标志，可是不礼貌总使人怀疑其愚蠢。——兰道尔
德行广大而守以恭者荣。
美德是精神上的一种宝藏，但是使它生出光彩的则是良好的礼仪。
礼貌是最容易做到的事，也是最珍贵的东西。
一个人的礼貌，就是一面照出他的肖像的镜子。——歌德
与朋友交，言而有信。——《论语·学而》
书到用时方恨少，事非经过不知难——陆游
把目标雕刻在岩石上，把梦想落实在行动上！
勇气，是人类一切品格中最宝贵的品格。
老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。——孟子
凡人之所以贵于禽兽者，以有礼也。——《晏子春秋》
业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随——韩愈
岂能尽如人意，但求无愧我心！——林则徐
不以规矩，不能成方圆。——《孟子·离娄上》
读书有三到，谓心到，眼到，口到——朱熹
少壮不努力，老大徒伤悲。——汉乐府古辞《长歌行》
由俭入奢易，由奢入俭难。——司马光
时间像海绵里的水，只要你愿意挤，总还是有的。——鲁迅
走自己的路，让人家去说吧。
真的，理想的伴侣要补足对方的缺点，而不是互犯同一个缺点。
人无远虑，必有近忧。——孔子
态度决定一切，信心面对一切，决心战胜一切，行动成就一切！
人生就像爬坡，要一步一步来。
有很多良友，胜于有很多财富。——莎士比亚
如果不想在世界上虚度一生，那就要学习一辈子。——高尔基
美是到处都有的，对于我们的眼睛，不是缺少美，而是缺少发现。——罗丹
一个人做点好事并不难，难的是一辈子做好事，不做坏事。
天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。——《孟子·告子下》
有志者事竟成。——《后汉书·耿弇列传》
身体的健康在很大程度上取决于精神的健康。
吾生也有涯，而知也无涯。——庄子
认真做事只能把事情做对，用心做事才能把事情做好！
劳动一日，可得一夜的安眠；勤劳一生，可得幸福的长眠。——达·芬奇
人告知以有过，则喜。——《孟子·公孙丑上》
人只有献身于社会，才能找出那短暂而有风险的生命的意义。——爱因斯坦
天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。——孟子
为善则预，为恶则去。——颜之推《颜氏家训·有事》
脑子不用不聪明，身体不练不结实。
如果我看得远，那是因为我站在巨人的肩上——牛顿
强者能同命运的风暴抗争。
人并不是因为美丽才可爱，而是因为可爱才美丽。
天生我才必有用。——李白
谁言寸草心，报得三春晖。——孟郊《游子吟》
一个人追求的目标越高，他的才力就发展得越快，对社会就越有益。——高尔基
沉思的生活是美好的生活。
富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此之谓大丈夫。——孟子
会当凌绝顶，一览众山小。——杜甫《望岳》
世界上最快乐的事，莫过于为理想而奋斗。——苏格拉底
勿以恶小而为之，勿以善小而不为。——刘备
不要为成功而努力，要为做一个有价值的人而努力。
见善则迁，有过则改。——《周易·益·象》
不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。——荀子
贫而无谄，富而无骄。——《论语·学而》
丈夫志四海，万里犹比邻。——曹植《赠白马王彪》
希望是生命的源泉，失去它生命就会枯竭。——富兰克林
体操和音乐两个方面并重，才能够得到完全的人格。
读书破万卷，下笔如有神——杜甫
你若要喜爱你自己的价值，你就得给世界创造价值。——歌德
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。——陆游
天行健，君子以自强不息。——《周易·乾·象》
己所不欲，勿施于人。——孔子
知识是勤奋的影子，汗珠是勤奋的镜子。
人并不是因为美丽才可爱，而是因为可爱才美丽。——托尔斯泰
敏而好学，不耻下问——孔子
成功之花，人们往往惊羡它现时的明艳，然而当初，它的芽儿却浸透了奋斗的泪泉，洒满了牺牲的血雨。——冰心
如果没有定位，我们一天将茫然四顾；如果没有目标，我们一生将毫无意义！
夫仁者，己欲立而立人，己欲达而达人。——孔子
以铜为镜，可以正衣冠；以古为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。——《旧唐书·魏征列传》
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。——韩愈
物竞天择，适者生存。——赫胥黎
你若将过去抱的太紧，怎么能腾出手来拥抱现在？
不登高山，不见平地；不经锻炼，不会坚强。
发奋识遍天下字，立志读尽人间书——苏轼
穷则独善其身，达则兼济天下。——孟子
人之相识，贵在相知；人之相知，贵在知心。
天才就是这样，终身努力，便是天才。
良好的开端是成功的一半。——亚里斯多德
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。——《增广贤文》
勿以恶小而为之，勿以善小而不为。——《三国志·蜀书·先主传》裴松之注
自己不做出点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。
要想生活得快乐，就必须热爱生活。
天才就是百分之二的灵感，百分之九十八的汗水。——爱迪生
敏而好学，不耻下问。——《论语·公冶长》
志当存高远。——诸葛亮《诫外生书》
人之相识，贵在相知，人之相知，贵在知心。——孟子
衡量一个人的真正品格，是看他在知道没人看见的时候干些什么。——孟德斯鸠
生于忧患，死于安乐。——孟子
业精于勤，荒于嬉。——韩愈《进学解》
我们要学习思考，然后再来写作。
志不强者智不达。——《墨子·修身》
失败乃成功之母。——牛顿
给我一个支点，我可以撬起地球。——阿基米德
机遇只偏爱那些有准备的头脑。——巴斯德
人格成熟的重要标志：宽容、忍让、和善。
慈鸦尚还哺，羔羊犹跪足。人不孝其亲，不如禽与兽。——《劝孝歌》
帮助别人解决困难和痛苦是人生最大的幸福和快乐。
应该相信，自己是生活的战胜者。
桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。——李白
莫愁前路无知已，天下谁人不识君。——高适
智慧的花朵，常常开放在痛苦思索的枝头上。
人生的奋斗目标决定你将成为怎样的人。
知耻近乎勇。——《礼记·中庸》
人的差异在于业余时间。——爱因斯坦
读一本好书，就是和许多高尚的人谈话。——歌德
千里之行，始于足下。——老子
人生中最永恒的幸福就是平凡，最长久的拥有需懂得珍惜。
夫人必知礼然后恭敬，恭敬然后尊让。——《管子·五辅》
人不可有傲气，但不可无傲骨。——徐悲鸿
同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。——白居易
每一天都是一个阶梯，是向既定目标迈进的新的一步。
黑发不知勤学早，白发方悔读书迟——颜真卿
欲穷千里目，更上一层楼。——王之涣《登鹳雀楼》
天怕乌云地怕荒，人怕疾病草怕霜。
你怎么样对待别人被人就怎么样对待你。
过而不改，是谓过矣。——《论语·卫灵公》
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。——佚名
人与人之间最大的信任是精诚相见。
青，取之于蓝而青于蓝；冰，水为之而寒于水。——《荀子·劝学》
我的最高原则是：不论对任何困难都绝不屈服。——居里夫人
千丈之堤，以蝼蚁之穴溃。——《韩非子·喻老》
业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。——韩愈
诚实是人生绝妙的法宝。
我要扼住命运的咽喉，它妄想使我屈服，这绝对办不到。生活是这样美好，活他一千辈子吧！——贝多芬
人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的。——列夫·托尔斯泰
在这个世界上，我最珍贵的财产就是你的心。
海内存知已，天涯若比邻。——王勃
锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。——《荀子·劝学》
如果说我比别人看得要远一点，那是因为我站在巨人的肩上。——牛顿
世界上最宽阔的是海洋，比海洋更宽阔的是天空，比天空更宽阔的是人的胸怀。——雨果
忠言逆耳利于行，良药苦口利于病。
人不是为失败而生的，一个人可以被消灭，但不能被打败。——海明威
人谁无过？过而能改，善莫大焉。——《左传·宣公二年》
骐骥一跃，不能十步；驽马十驾，功在不舍；锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。——荀子
三人行，必有我师焉，择其善者而从之，其不善者而改之。——孔子
人生得一知已足矣，斯世当以同怀视之。——鲁迅
老吾老，以及人之老；幼吾幼，以及人之幼。——《孟子·梁惠王上》
要从容地着手去做一件事，但一开始，就要坚持到底。
岁寒，然后知松柏之后凋也。——《论语·子罕》
三人行，必有我师焉，择其善者而从之，其不善者而改之。——《论语·述而》
时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。
胜利是不会向我们走来的，我必须自己走向胜利。
再长的路，一步一步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。
学无止境。——荀子
鞠躬尽瘁，死而后已。——诸葛亮
历览前贤国与家，成由勤俭败由奢。——李商隐
学而不思则罔，思而不学则殆——孔子
谁的思想最丰富，感情最纯正，行为最高尚，谁的生活就最充实。
健康是智慧的条件，快乐的标志。
丝不织不成网，体不练不强壮。
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。——李白
千万别迷恋网络游戏，要玩就玩好人生这场大游戏。
在实现理想的路途中，必须排除一切干扰，特别是要看清那些美丽的诱惑。
不要浪费你的生命，在你一定会后悔的地方上。
如果你还认为自己还年轻，还可以蹉跎岁月的话，你终将一事无成，老来叹息。
体操和音乐两个方面并重，才能够得到完全的人格。
人是可以快乐地生活的，只是我们自己选择了复杂，选择了叹息！
知识是勤奋的影子，汗珠是勤奋的镜子。
一个懒惰的少年将来就是一褴褛的老人。
逆境是成长必经的过程，能勇于接受逆境的人，生命就会日渐的茁壮。
检查不是去懊悔，是为前进铺路。
一个人做点好事并不难，难的是一辈子做好事，不做坏事。
成功不是未来才有的，而是从决议去做的那一刻起，连续累积而成。
过错是暂时的遗憾，而错过则是永远的遗憾！
不管从什么时候开始，重要的是开始以后不要停止；不管在什么时候结束，重要的是结束以后不要后悔。
还能冲动，表示你还对生活有激情，总是冲动，表示你还不懂生活。
做一个决定，并不难，难的是付诸行动，并且坚持到底。
脑子不用不聪明，身体不练不结实。
宁愿做过了后悔，也不要错过了后悔。
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
谁的思想最丰富，感情最纯正，行为最高尚，谁的生活就最充实。
只有不断找寻机会的人才会及时把握机会。
最大的成功在于最大的付出。
天才就是这样，终身努力，便是天才。
勇气，是人类一切品格中最宝贵的品格。
长得漂亮是优势，活得漂亮是本事。
从绝望中寻找希望，人生终将辉煌。
得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。
沉思的生活是美好的生活。
不要为成功而努力，要为做一个有价值的人而努力。
行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。
每个人都有潜在的能量，只是很容易被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。
大部分人往往对已经失去的机遇捶胸顿足，却对眼前的机遇熟视无睹。
强者能同命运的风暴抗争。
要想生活得快乐，就必须热爱生活。
出路出路，走出去了，总是会有路的。困难苦难，困在家里就是难。
放弃该放弃的是无奈，放弃不该放弃的是无能，不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的是执着！
不为失败找理由，要为胜利找方式。
眼睛就是身上的灯。
两个人共尝一个痛苦只有半个痛苦，两个人共享一个欢乐却有两个欢乐。
应该相信，自己是生活的战胜者。-
人一生下就会哭，笑是后来才学会的。所以忧伤是一种低级的本能，而快乐是一种更高级的能力。
忠言逆耳利于行，良药苦口利于病。
对攀缘者来说，失掉往昔的脚印并不惋惜，迷失了持续前时的方向却很危险。
虽然我们无法改变人生，但可以改变人生观。虽然我们无法改变环境，但我们可以改变心境。
智慧的花朵，常常开放在痛苦思索的枝头上。
背负着过去的痛苦，夹杂着现实的烦恼，这对于人的心灵而言是无任何益处。
含泪收获的人必定能含笑播种。
机遇只对进取有为的人开放，庸人永远无奈光顾。
命运就像自己的掌纹，虽然弯弯曲曲，却永远掌握在自己手中。
要从容地着手去做一件事，但一开始，就要坚持到底。
与其说是别人让你痛苦，不如说自己的修养不够。
人生就像爬坡，要一步一步来。
大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。
激情，这是鼓满船帆的风。风有时会把船帆吹断；但没有风，帆船就不能航行。
人与人之间最大的信任是精诚相见。
身体的健康在很大程度上取决于精神的健康。
只有你学会把自己已有的成绩都归零，才能腾出空间去接纳更多的新东西，如此才能使自己不断的超越自己。
命运掌握在自己手中。要么你驾驭生命，要么生命驾驭你，你的心态决定你是坐骑还是骑手。
人生最大的错误是不断担心会犯错。
不要拿小人的错误来惩罚自己，不要在这些微不足道的事情上折磨浪费自己的宝贵时间。
我们心中的恐惧，永远比真正的危险巨大的多。
抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。
学的到东西的事情是锻炼，学不到的是磨练。
如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼，烦恼都是自己内心制造的。
创造机会的人是勇者，等待机会的人是愚者。
丝不织不成网，体不练不强壮。
当你快乐时，你要想，这快乐不是永恒的。当你痛苦时，你要想，这痛苦也不是永恒的。
自以为拥有财富的人，其实是被财富所拥有。
你硬要把单纯的事情看得很严重，那样子你会很痛苦。
活在昨天的人失去过去，活在明天的人失去未来，活在今天的人拥有过去和未来。
你把周围的人看作魔鬼，你就生活在地狱；你把周围的人看作天使，你就生活在天堂。
无论你觉得自己多么的了不起，也永远有人比你更强；无论你觉得自己多么的不幸，永远有人比你更加不幸。
天道酬勤。也许你付出了不一定得到回报，但不付出一定得不到回报。
每一天都是一个阶梯，是向既定目标迈进的新的一步。
一杯清水因滴入一滴污水而变污浊，一杯污水却不会因一滴清水的存在而变清澈。
如果你能像看别人缺点一样，如此准确般的发现自己的缺点，那么你的生命将会不平凡。
你怎么样对待别人被人就怎么样对待你。
命运负责洗牌，但是玩牌的是我们自己！
旁观者的姓名永远爬不到比赛的计分板上。
诚实是人生绝妙的法宝。
环境不会改变，解决之道在于改变自己。
运气就是机会碰巧撞到了你的努力。
要快乐首先要健康。
同样的瓶子，你为什么要装毒药呢？同样的心理，你为什么要充满着烦恼呢？
生活的美妙就在于它的丰富多采，要使生活变得有趣，就要不断地充实它。
胜利是不会向我们走来的，我必须自己走向胜利。
在必要时候需要弯一弯，转一转，因为太坚强容易折断，我们需要更多的柔软，才能战胜挫折。
忌妒别人，不会给自己增加任何的好处，忌妒别人，也不可能减少别人的成就。
笑对人生，能穿透迷雾；笑对人生，能坚持到底；笑对人生，能化解危机；笑对人生，能照亮黑暗。
人的一生就像一篇文章，只有经过多次精心修改，才能不断完善。摘自：读书名言
大多数人想要改革这个世界，但却罕有人想改造本人。
对待生活中的每一天若都像生命中的最后一天去对待，人生定会更精彩。
忍别人所不能忍的痛，吃别人所别人所不能吃的苦，是为了收获得不到的收获。
走自己的路，让人家去说吧。
人并不是因为美丽才可爱，而是因为可爱才美丽。
洪流勇进者方能领略江河源头的异景胜景。
人生的奋斗目标决定你将成为怎样的人。
我们总是对陌生人太客气，而对亲密的人太苛刻。
好好管教自己，不要管别人。
人生就像弈棋，一步失误，全盘皆输。
人生就像一个动物园，当你以为你在看别人耍猴的时候，却不知自己也是猴子中的一员！
人生是一条没有回程的单行线，上帝不会给你一张返程的票。
如果我们都去做自己能力做得到的事，我们会让自己大吃一惊。
人格成熟的重要标志：宽容、忍让、和善。
困难是一块顽石，对于弱者它是绊脚石，对于强者它是垫脚石。
我们要学习思考，然后再来写作。
踊跃的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。
人之所以痛苦，在于追求错误的东西。
勇气是控制恐惧心理，而不是心里毫无恐惧。
多一分心力去注意别人，就少一分心力反省自己。
放弃谁都可以，千万不要放弃自己！
生命之舟要扬帆远航，离不开智慧的橹。
人生是一场旅行，在乎的不是目的地，是沿途的风景以及看风景的心情。
积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。
帮助别人解决困难和痛苦是人生最大的幸福和快乐。
不登高山，不见平地；不经锻炼，不会坚强。
敢于向黑暗宣战的人，心里必需充斥光亮。
人生最大的悲哀不是失去太多，而是计较太多，这也是导致一个人不快乐的重要原因。
人之相识，贵在相知；人之相知，贵在知心。——孟子
人生就像钟表，可以回到起点，却已不是昨天！
时间是治疗心灵创伤的大师，但绝不是解决问题的高手。
天怕乌云地怕荒，人怕疾病草怕霜。
健康是智慧的条件，快乐的标志。
劳动是知识的源泉；知识是生活的指南。
顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰！
世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
只有正视自己的无知，才能扩大自己的知识。
不好的书告诉错误的概念，使无知者变得更无知。
一个有信念者所开发出的力量，大于99个只有兴趣者。
懂得自己无知，说明已有收获。
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
用习惯和智慧创造奇迹，用理想和信心换取动力。
习惯决定成绩，细节决定命运。
积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。
征服畏惧、建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。
蜂采百花酿甜蜜，人读群书明真理。
未曾失败的人恐怕也未曾成功过。
大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。
只要不放弃努力和追求，小草也有点缀春天的价值。
强中更有强中手，莫向人前自夸口。满足现在的成就，就窒息了未来。
积累知识，胜过积蓄金银。
骄傲来自浅薄，狂妄出于无知。骄傲是失败的开头，自满是智慧的尽头。
少壮不努力，老大徒伤悲。
一个能从别人的观念来转载自百分，请保留此标记看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。
好问的人，只做了五分种的愚人；耻于发问的人，终身为愚人。
智者的梦再美，也不如愚人实干的脚印。
一帆风顺，并不等于行驶的是一条平坦的航线。
含泪播种的人一定能含笑收获。
天才就是一份灵感加九十九汗水。
对于勇士来说，贫病、困窘、责难、诽谤、冷嘲热讽，一切压迫都是前进的动力。
不能则学，不知则问，耻于问人，决无长进。
没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿；没有荆棘，也没有不屈的开拓者。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
树不修，长不直；人不学，没知识。
勤奋加智慧是开启成功大门的钥匙。
天行健，君子以自强不息。
人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。
天才在于积累，聪明在于勤奋。
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。
天才就是无止境刻苦勤奋的能力。
学问多深也别满足，过失多小也别忽略。
忘掉失败，不过要牢记失败中的教训。
不要等待机会，而要创造机会。
良好的习惯是成功的保证。
耕耘者的汗水是哺育种子成长的乳汁。
如果可恨的挫折使你尝到苦果，朋友，奋起必将让你尝到人生的欢乐。
立身以立学为先，立学以读书为本。
一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。
假如你没有天赋，勤奋可以弥补它的不足。
读书使人成为完善的人。
茂盛的禾苗需要水分；成长的少年需要学习。
心态决定命运，自信走向成功。
在茫茫沙漠，唯有前时进的脚步才是希望的象征。
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
好习惯成就一生，坏习惯毁人前程。
不向前走，不知路远；不努力学习，不明白真理。
逆境是磨练人的最高学府。
不去耕耘，不去播种，再肥的沃土也长不出庄稼，不去奋斗，不去创造，再美的青春也结不出硕果。
奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。
黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。
宝剑不磨要生锈；人不学习要落后。
坚强的信心，能使平凡的人做出惊人的事业。
人必须要在耐心，特别是要有信心。
聪明出于勤奋，天才在于积累。
任何的限制，都是从自己的内心开始的。
没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。
奋斗之路越曲折，心灵越纯洁。
攻城不怕坚，读书莫为难，科学有险阻，苦战能过关。
发奋识遍天下字，立志读尽人间书。
不要嘲笑铁树。为了开一次花，它付出了比别的树种更长久的努力。
不吃饭则饥，不读书则愚。
吹嘘自己有知识的人，等于在宣扬自己的无知。
如果缺少破土面出并与风雪拚搏的勇气，种子的前途并不比落叶美妙一分。
昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦。
人格的完善是本，财富的确立是末。
莫找借口失败，只找理由成功。
当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什幺东西。学习会使你永远立于不败之地。
欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
赶脚的对头是脚懒，学习的对头是自满。
伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
任何成就都是刻苦劳动的结果。
一时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识。
人之所以能，是相信能。
行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。
成就是谦虚者前进的阶梯，也是骄傲者后退的滑梯。
立志宜思真品格，读书须尽苦功夫。
我们要有恒心，尤其要有自信心。
幻想在漫长的生活征途中顺水行舟的人，他的终点在下游。只有敢于扬起风帆，顶恶浪的勇士，才能争到上游。
书到用时方恨少，事非经过不知难。
如果寒暄只是打个招呼就了事的话，那与猴子的呼叫声有什幺不同呢？事实上，正确的寒暄必须在短短一句话中明显地表露出你对他的关怀。
没有天生的信心，只有不断培养的信心。
不要让追求之舟停泊在幻想的港湾，而应扬起奋斗的风帆，驶向现实生活的大海。
谦虚是学习的朋友，自满是学习的敌人。
冷静思考的能力是一切智慧的开始，是一切善良的源泉。
一个能思考的人，才真是一个力量无边的人。
希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。
做对的事情比把事情做对重要。
生命力顽强的种子，从不对瘠土唱诅咒的歌。
让珊瑚远离惊涛骇浪的侵蚀吗？那无异是将它们的美丽葬送。
不从泥泞不堪的小道上迈步，就踏不上铺满鲜花的大路。
只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。
非学无以广才，非志无以成学。
努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。
人不可像走兽那样活着，应该追求知识和美德。
天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。
伟人所达到并保持着的高处，并不是一飞就到的，而是他们在同伴们都睡着的时候，一步步艰辛地向上攀爬的。
业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。
再好的种子，不播种下去，也结不出丰硕的果实。
人的大脑和肢体一样，多用则灵，不用则废。
只有一条路不能选择——那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝——那就是成长的路。
书籍是横渡时间大海的航船。
只要能收获甜蜜，荆棘丛中也会有蜜蜂忙碌的身影。
书籍是朋友，固然没有热情，但长短常忠实。——雨果
书籍是人类知识的总结。——莎士比亚
惊叹号是勇士滴在攀登路上的血，也是懦夫失望时流淌的泪。
读书之法，在循序而渐进，熟读而精思。——朱熹
三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。
书到用时方恨少，事非经过不知难。
志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。
读书是易事，思考是难事，但两者缺一，便全无用处。——富兰克林
书籍是人类提高的蹊径。——高尔基
崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。
书到用时方恨少，事非经由不知难。——陆游
海浪为劈风斩浪的航船饯行，为随波逐流的轻舟送葬。
旧书不厌百回读，人求长进先读书。
问渠哪得清如许，为有源头活水来。——朱熹
一本书像一艘船，带领我们从狭獈的地方，驶向糊口的无穷广阔的海洋。——凯勒
鸟欲高飞先振翅，人求长进先读书。——李苦禅
知识是贵重宝石的结晶，文化是宝石放出的光泽。——泰戈尔
书籍是培植聪明的工具。——夸美绍斯
吾生也有涯，而知也无涯。——庄子
使人幸福的不是体力，也不是金钱，而是正义和才能。
发奋识遍天下字，立志读尽人间书。——苏轼
知之为知之，不知为不知，是知也。——孔子
会当凌绝顶，一揽众山小。
少壮不努力，老大徒伤悲。
种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。
书籍是人类进步的阶梯。
书籍是造就灵魂的工具。——雨果
读书就应像饥饿的人扑在面包上一样。
山路不象坦途那样匍匐在人们足下。
人的影响短暂而微弱，书的影响则广泛而深远。——普希金
书籍是屹立在时间的汪洋大海中的灯塔。——惠普尔
进取乾用汗水谱烈军属着奋斗和希望之歌。
多读书、多学习、多求经验，就是前途的保障。——罗曼、罗兰
书籍是青年人不可分离的糊口伴侣和导师。——高尔基
书籍是全世界的营养品。糊口里没有书籍，就似乎没有阳光；聪明里没有书籍，就似乎鸟儿没有翅膀。——莎士比亚
激流勇进者方能领略江河源头的奇观胜景。
即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
旧书不厌百回读，熟读深思子自知。——苏轼
对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
读书不要贪多，而是要多加思考，这样的读书使我获益不少。——卢梭
不读书的人，思惟就会休止。——狄德罗
非学无以广才，非志无以成学。——诸葛亮
立志宜思真品格，读书须尽苦功夫。——阮元
书是这一代对下一代精神上的遗训。——赫尔岑
中国古代读书名言三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿
读书之法，在循序渐进，熟读而精思。
只要不放弃努力和追求，小草也有点缀春天的价值。
在所阅读的书本中找出可以把自己引到深处的东西，把其他一切统统抛掉，就是抛掉使头脑负担过重和会把自己诱离要点的一切。——爱因斯坦
旧书不厌百回读，熟读深思子自知。
理想的书籍是聪明的钥匙。——托尔斯泰
熟读唐诗三百首，不会作诗也能吟。
书籍是人类的编年史，它将整个人类积累的无数丰硕的经验，世世代代传下去。——坎耶里
读书破万卷，下笔如有神。
书读百遍，其义自见。
读一本好书，就是和很多高尚的人谈话。——歌德
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
世界上没有绝对的公平，公平只在一个点上。
观山则情满于山，观海则情溢于海。
书痴者文必工，艺痴者技必良。——蒲松龄
读书百遍，其义自见。——《三国志》
书籍是糊口的加速器。——尼克拉耶娃
优秀的书籍是抚育杰出人才的贵重乳汁，它作为人类财富保留下来，并为人类糊口的进一步发展服务。——弥尔顿
脚步怎样才能不断前时？把脚印留在身后。
与其用华丽的外衣装饰自己，不如用知识武装自己。——马克思
只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
奇文共赏识，疑义相如析。——陶渊明
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
一个爱书的人，他必然不致于缺少一个忠实的朋友，一个良好的老师，一个可爱的伴侣，一个温情的安慰者——巴罗
世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
事实上，成功仅代表了你工作的1%，成功是99%失败的结果。
书籍是培育我们的良师，无需鞭笞和棍打，不用言语和训斥，不收膏火，也不拘形式。——德伯里
学习的最好刺激是对所学的教材的兴趣。
行万里路，读万卷书。
人之相识，贵在相知；人之相知，贵在知心。——孟子
生命力的意义在于拚搏，因为世界本身就是一个竞技场。
天才就是这样，终身努力，便是天才。
忠言逆耳利于行，良药苦口利于病。
只有登上山顶，才能看到那边的风光。
人并不是因为美丽才可爱，而是因为可爱才美丽。
帆的自豪，是能在风浪中挺起胸膛。
最大的成功在于最大的付出。
身体的健康在很大程度上取决于精神的健康。
人生的奋斗目标决定你将成为怎样的人。
战士的意志要象礁石一样坚定，战士的性格要象和风一样温柔。
少壮不努力，老大徒悲伤。
英雄的事业必定包含着艰险，如果没有艰险也就不成为英雄了。
生命之舟要扬帆远航，离不开智慧的橹。
机会只对进取有为的人开放，庸人永远无法光顾。
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。
行动是治愈恐惧的良药，而犹豫，拖延将不断滋养恐惧。
应该相信，自己是生活的战胜者。-
你怎么样对待别人被人就怎么样对待你。
要快乐首先要健康。
天怕乌云地怕荒，人怕疾病草怕霜。
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
不要为成功而努力，要为做一个有价值的人而努力。
敏而好学，不耻下问。
跑昨越快，遇到风的阻力越大。阻力与成就相伴随。
含泪播种的人一定能含笑收获。
只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
智慧的花朵，常常开放在痛苦思索的枝头上。
任何的限制，都是从自己的内心开始的。
翘首盼来的春天属于大自然，用手织出的春天才属于自己。
人与人之间最大的信任是精诚相见。
只有脚踏实地的人，大地才乐意留下他的脚印。
脑子不用不聪明，身体不练不结实。
朔气传金柝，寒光照铁衣。
知识是勤奋的影子，汗珠是勤奋的镜子。
学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎！
海浪的品格，就是无数次被礁石击碎又无数闪地扑向礁石。
欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
不登高山，不见平地；不经锻炼，不会坚强。
收获是事业的雨量计；聚集着奋斗者洒落的每滴汗珠。
只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。
一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。
即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
随风潜入夜，润物细无声。
健康是智慧的条件，快乐的标志。
我们要学习思考，然后再来写作。
知人者智，自知者明。
走自己的路，让人家去说吧。
无生有涯，而知也无涯。
三人行，必有我师焉。
每一天都是一个阶梯，是向既定目标迈进的新的一步。
人生就像爬坡，要一步一步来。
山舞银蛇，原驰蜡象。
如果把成才比作登天，自学便是成才的天梯。
没有一种不通过蔑视，忍受和奋斗就可以征服的命运。
强者能同命运的风暴抗争。
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。
开拓者走的是弯弯曲曲的路，而他留下的却是又直又宽的足迹。
胜利是不会向我们走来的，我必须自己走向胜利。
人格成熟的重要标志：宽容、忍让、和善。
丝不织不成网，体不练不强壮。
宽厚待人，严于律己。
生活的美妙就在于它的丰富多采，要使生活变得有趣，就要不断地充实它。
我所学到的任何有价值的知识都是由自学中得来的。
要从容地着手去做一件事，但一开始，就要坚持到底。
诚实是人生绝妙的法宝。
眼睛就是身上的灯。
要想生活得快乐，就必须热爱生活。
愚蠢的人总是为昨天悔恨，为明天祈祷，可惜的是少了今天的努力。
勇气，是人类一切品格中最宝贵的品格。
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
知而好问，然后能才。
体操和音乐两个方面并重，才能够得到完全的人格。
沉思的生活是美好的生活。
送人玫瑰手有余香。
一个人做点好事并不难，难的是一辈子做好事，不做坏事。
读书破万卷，下笔如有神。
帮助别人解决困难和痛苦是人生最大的幸福和快乐。
谁的思想最丰富，感情最纯正，行为最高尚，谁的生活就最充实。
诚信为荣，失信可耻。
信用既是无形的力量，也是无形的财富。——松下幸之助
一言既出，驷马难追。——中国谚语
走正直诚实的生活道路，必定会有一个问心无愧的归宿。——高尔基
信用是一种现代社会无法或缺的个人无形资产。诚信的约束不仅来自外界，更来自我们的自律心态和自身的道德力量。——何智勇
修合无人见，存心有天知。
生命不可能从谎言中开出灿烂的鲜花。
一丝一毫关乎节操，一件小事、一次不经意的失信，可能会毁了我们一生的名誉。——林达生
诚信，是人类文明的阶梯。
拥有知识能使你变得充实，拥有诚信能使世界变得更美好！
坦白是诚实和勇敢的产物。——马克.吐温
失掉信用的人，在这个世界上已经死了。——哈伯特
诚信是友谊的必备条件。
诚实是人生永远最美好的品格。——高尔基
真诚到永远——海尔着名广告语
信用就像一面镜子，只要有了裂缝就不能像原来那样连成一片。——阿米尔
你必须以诚待人，别人才会以诚回报。——李嘉诚
诚信像一面镜子，一旦打破，你的人格就会出现裂痕。
品牌包含了公司多年来积累的诚信声誉，是一笔巨大的无形资产——英国商人
做老实人，说老实话，干老实事，就是实事求是。——邓小平
老老实实最能打动人心。——莎士比亚
信用难得易失。费10年功夫积累的信用往往会由于一时的言行而失掉。——池田大作
诚实比一切智谋更好，而且它是智谋的基本条件。——康德
最大限度的诚实是最好的处事之道。
诚实守信是面明镜，不诚实的人在他面前，都会露出真相。
言必信，行必果。——子路
对人以诚信，人不欺我；对事以诚信，事无不成。——冯玉祥
一言既出，驷马难追。——中国俗语
诚信是做人之根本，立业之基。
诚信是你价格不菲的鞋子，踏遍千山万水，质量也应永恒不变。
诚，乃信之本；无诚，何以言信？诚而有信，方为人生。
信犹五行之土，无定位，无成名，而水金木无不待是以生者。——朱熹
若有人兮天一方，忠为衣兮信为裳。——卢照龄
人而无信，不知其可也。——孔子
创起诚信校园，树起诚信学风，成为诚信学子。
对自己真实，才不会对别人欺诈。——莎士比亚
不要说谎，不要害怕真理。——列夫.托尔斯泰
良心是我们每个人心头的岗哨，它在那里值勤站岗，监视着我们别做出违法的事情来。——毛姆
没有诚实，何来尊严？
走上社会后，我们深感信用危机的严重性和危害性。但埋怨没有用，更不能等待。重树社会信用必须靠每个人的努力，要从现在做起，从自己做起。——郭辉
一个人严守诺言，比守卫他的财产更重要。——莫里哀
有其言，无其行，君子之耻也。
言无常信，行无常贞，惟利所在，无所不倾，若是则可谓小人矣——荀子
诚信是人最美丽的外套，是心灵最圣洁的鲜花。
一个企业要永续经营，首先要得到社会的承认、用户的承认。企业对用户真诚到永远，才有用户、社会对企业的回报，才能保证企业向前发展——张瑞敏
难听的实话胜过动听的谎言。——苏尤里·郁达列夫
如果要别人诚信，首先要自己诚信。
诚信是做人之本，立业之基。
创业不像读书，一天可以过好多年，创业必须一步一个脚印走。——周晋峰
守信用胜过有名气。——罗斯福
内不欺己，外不欺人。——孔子
人际关系最重要的，莫过于真诚，而且要出自内心的真诚。真诚在社会上是无往不利的一把剑，走到哪里都应该带着它。——三毛
遵守诺言就象保卫你的荣誉一样。——巴尔扎克
你必须以诚待人，别人才会以诚相报——李嘉诚
只有种下诚信的苗，才能结出诚信的果。
诚信是道路，随着开拓者的脚步延伸；诚信是智慧，随着博学者的求索积累；诚信是成功，随着奋进者的拼搏临近；诚信是财富的种子，只要你诚心种下，就能找到打开金库的钥匙。
闪光的东西，并不都是金子；动听的语言，并不都是好话。——莎士比亚
没有诚实，就没有尊严。
求珍品，品味虽贵必不敢减物力；讲堂誉，炮制虽繁必不敢省人工。——"同仁堂"里看诚信
失足，你可以马上恢复站立；失信，你也许永难挽回。——富兰克林
人而无信，不知其可也——孔子
诚信为本，学做真人。
诚信是沟通心灵的桥梁，善于欺骗的人，永远到不了桥的另一端。
教学是发现，是分享，是成长，是兴奋和爱。——钱艳
礼貌是最容易做到的事情也是最容易忽视的事情，但她却是最珍贵的事情。
我很遗憾，我教了一辈子的书，没上过一节十全十美的课，所以，我总是在课后写写后记。
用爱心启迪孩子的心灵，用激情点燃孩子的智慧。——盛丽霞
朗读从“的”“地”“得”开始，即读准轻声开始。——戴建荣
生活要朴素，学习要努力，做人要坦诚，对人要真诚。——邱丽敏
先生不应该专教书，他的责任是教人做人；学生不应该专读书，他的责任是学习人生之道。”——陶行知
一个词能生出情智之根，、一句话能长出情智之叶，一段字能开出情智之花，一个篇章能结出情智之果。情智语文是扎根在工具语文这片沃土中的大树，根深才能叶茂，才能枝繁，才能花艳，才能果硕。
教师的生命应在课堂上展现灿烂，教师的价值和意义应在学生身上体现。
要做孩子的老师，先做孩子的朋友。——陈利红
用心关注孩子，用心接纳孩子，用心体会孩子。——黄颖
语文承载人类文化和生活经验，面对正处在童年阶段的孩子，教师应该以快乐、自由来填充语文课堂。由此，感悟童年、抒写童年应成为语文课的重要组成部分，正如童年是人生的重要组成部分，一个孩子的转变和成长需要一个过程，期待学生的成功要有耐心、有信心，教师要善于等待，善于寻找和挖掘孩子的闪光点。
一个教师的基本素质就是善于发现孩子们身上的优点。
投入心灵才能闻到生命的醇香！——唐瑞波
责骂学生正是显示出教师自身的无能。
我这个人唯一的优点：真爱学生。
教育是追求真善美的事业，教育的本质就是求真求善求美。
学校是弘扬先进文化的场所，是学生学习知识和做人道理的神圣殿堂。学校需要正气，教师也要一身正气，为人师表，方能以正压邪。
要教好学生，光有热情是不够的，更需要潜心钻研教学。
教师读书，永远不要等有了时间才读，永远不要等坐在书房里才读，永远不要等有用了才读，永远不要嫌读的时间太晚。——谈永康
语文，似乎生来就是为着放飞儿童的多彩的梦而存在的。在这儿，荷花会与“我"共舞，小蝌蚪在着急地寻找着妈妈，多希望卖火柴的小女孩来到我们中间……多少个方块字连缀在一起，仿佛起了魔力，让人产生奇思妙想。
把做的写出来，把写的做出来，把做的总结出来，这就是教师的生活。——窦桂梅
一切为了孩子，为了一切孩子。——盛顺红
这三尺讲台关系着数十个孩子的青春。
我一直在憧憬这样一种诗化的语文境界：师生或吟或诵，或争或辩；或浅吟低唱，如痴如醉；或慷慨激昂，面红耳赤，尽性、尽情，痛快淋漓。这样的语文课，可谓“过瘾”也！
教育的真谛在于知孩子之心，观孩子之面，想孩子所想，乐孩子所乐……把机会让给学生，把精彩留给学生，把掌声送给学生，把爱心献给学生，把希望带给学生。
要有生活目标，一辈子的目标，一段时期的目标，一个阶段的目标，一年的目标，一个月的目标，一个星期的目标，一天的目标，一个小时的目标，一分钟的目标。——列夫·托尔斯泰说
学习如游戏，永远给人以希望，失败了还可以再来。——薛法根
教着，感受着；走着，快乐着！——何建明
教育加赞赏等于教育的平方。——王妙湖
语文是儿童的，语文是为了儿童的，语文只有融入儿童的精神世界才是有意义的。因此，语文必须从成人霸权中走出来，还儿童以发展语文素养的自主权。
严是爱，宽是害。宽严适度，和诣永远。——周美清
星空为我们贡献灿烂，天空为贡献蔚蓝，森林为我们贡献绿色，鲜花为我们贡献绚丽，大自然为我们贡献了自己，而我们该为大自然贡献点什么呢？
三尺讲台不可小视，教师讲的每一句话，都可能影响一个孩子的终生发展……把课上好，教育的许多问题都可迎刃而解。
不要追求课堂教学的热闹，小手如林，你说我说，有时可能是“虚假繁荣”、“泡沫经济”。要让学生学会思考，潜心体会文本，告诉学生老师提出一个问题，必须经过思考方能举手。
简单的工作反复地做，而且越做越好，这就是专家。反复的工作，快乐地做，而且越做越乐，这就是赢家。专家加赢家就是“大家”。——周一贯
桃李满园竞芳菲，碧血丹心写未来！——张红英
老老实实做人，踏踏实实工作。——金雪芬
教师——黑夜中的明灯引领学生驶向成功的彼岸——黄黎明
发明千千万万，起点是一问。禽兽不如人，过在不会问。智者问得巧，愚者问得笨。人力胜天工，只在每事问。——陶行知
一个党员，一定要心怀祖国，眼看世界。
一个教师教课，要有自己独特的语言和体会，才能打动学生。
语文为何又被称为母语呢？为何是基础的基础、发展的基础呢？根本原因是语文的用途太广泛了，生活中须臾离不开听说读写，听说读写就是现实生活的一部分，更是将来生活的一部分。
每一个孩子都有求上进的愿望。有的孩子之所以暂时比较落后，只是因为他还没有找到适合自己发展的环境和土壤。我们的责任就是为每位学生开垦出一片他们得以成长的沃土。只要我们用“心”执着地去爱，所有的孩子都是可爱的。我们要用真情去创设积极向上的氛围，激发学生的潜能和创造力，使他们健康成长。
用我们的辛勤劳动托起明天的希望。——常培坤
顺手捡起是的一片纸，纯洁的是自己的精神；有意擦去的一块污渍，净化的是自己的灵魂。
教师的肩上，一头挑着学生的现在，一头挑着祖国的未来，让教师把自己的生命与历史使命结伴而行。
尊重自己，尊重他人。有付出，才有收获。
一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。
用心关注，用爱浇灌，用情激励。
因材施教，才能获得良好的效果。
敬自己的岗位，品自己的人生。
用我所有的才能，创造一片属于孩子的天空。
时光就是生命。
甘为春蚕吐丝尽，愿化红烛照人寰。
以真理教书，用真情育人。
做人要像蜡烛一样，有一份光，发一份热。
自从有了人，就有了路。
爱是教育学生的最佳放式。
一位优秀教师，不仅教给学生知识，更重要的是教会学生怎样做人。
治班格言：健康、快乐、活泼、向上。
用良心培育未来的希望，用爱心托起明天的太阳。
教书育人，为人师表。
教学的艺术不在于传授的本领，而在于激励、唤醒、鼓舞。
有的路长了又长，有的路短了又短；有的路宽了又宽，有的路窄了又窄；有的路一条道可以走到黑，有的路仅是三岔口、十字路，三转两转就转向。
孩子的成长是我的最大快乐。
路是脚的延伸，人们每天都在走路。有时走的是顺风路，有时走的是顶风路；有时走的是阳光道，。有时走的是独木桥。车到山前必有路，没有过不去的火焰山。
十年树木，百年树人。
教育的艺术是使学生喜欢你所教的东西。
时间就是生命。
是蜡烛总会燃烧，是火炬总会点燃。
动人以言者，其感不深；动人以行者，其应必速。
一丝不苟，严谨治学。
踊跃的思考成绩积极的人生，消极的思考造诣消极的人生。
一切为了学生的全面发展。
有志者事竟成。
老师是特殊的劳动者，耕耘的是心田，播种的是理想知识。
治班格言：民主、和谐、踏实、向上。
治班格言：健康、有识、文明、高尚。
驱散孩子每一道紧锁的眉梢，是我心灵最大的快慰。
默默耕耘，无私奉献。
做人要像烛炬一样，有一份光，发一份热。
无怨无悔，问心无愧。
一面教，一面学，一面当先生，一面当学生。
真挚待人，敬业贡献。自负而微笑地面对生活所赋予的所有一切。
给孩子多一些鼓励，让他们学会自信。
每个人的路，要靠自己取走。该赶路时要赶路，该让路时要让路；该拉车时要拉车，该轻装时候要轻装；该快马加鞭的时候别心软，该歇脚的时候也别硬撑着。
为了学生的一切。为了一切学生。一切为了学生。
尊重本人，尊敬别人。有付出，才有播种。
踩着别人脚印走的人，永远不会留下自己的脚印。
性命是一张弓，那弓弦是幻想。
人生不是一种吃苦，而是一桩非常繁重的工作。
执教理念，捧着一颗心来，不带半根草去。
治班格言：我为学生师，学生为我友；视生如己出，严教育人才。
用微笑迎接生活。
甘为人梯。以身作则，言传身教。
以我的知识传播智慧，以我的人格感染队员，以我的生命奉献年华。
老师要像保护和叶上的露珠一样保护每一个孩子。
孩子们是一棵棵的幼苗，只有用爱心去灌溉，才干成长！
无怨无悔，心安理得。
堂堂正正做人，认认真真做事。
培养人就是培养他对前途的希望。
造就人就是培育他对前程的盼望。
真诚看待每一个人，努力做好每一件事。
扬黄牛精力，做平常工作。
真诚待人，敬业奉献。自信而微笑地面对生活所赋予的一切一切。
兴趣是最好的老师。
用发展的眼光来看待学生。
诚实做人，踏实做事。
行百里而半九十，上山容易下山难。三人行必有我师，迷路了要寻师问路；一失足成千古恨，别忘了抬头看路；靠水边时要防湿鞋，夜晚摸黑还要防鬼打墙。
以我的常识传布智慧，以我的人格沾染队员，以我的生命奉献年华。
堂堂正正做人，认当真真做事。
用欣赏的眼光看待学生，用宽厚的心态面对生活。
任何人如果不能教育自己，也就不能教育别人。
生命是一张弓，那弓弦是梦想。
人生不是一种享乐，而是一桩十分沉重的工作。
治班格言：懂得感恩，学会做人。
路漫漫，人茫茫大路朝天，各走半边。让别人说去吧，走好你自己的路。
让集体温暖，让学生快乐。
一息尚存需尽力，留作青春好范围。
有大路，就有小路；有直路，就有弯路；有平坦的路，就有坎坷的路。
用微笑迎接生涯。
说理是对儿童的真正办法。
没有爱就没有教育。
教育之根味苦，教育之果味甘。
使学生对教师尊敬的唯一源泉在于教师的德和才。
静心教学，潜心育人，把所有的爱献给学生。
扬黄牛精神，做平凡工作。
宽以待人，严以律己。
一个人的快活，不是由于他领有的多，而是因为他计较的少。
孩子们是一棵棵的幼苗，只有用爱心去浇灌，才能成长！
默默耕耘，忘我奉献。
真诚对待每一个人，努力做好每一件事。
积极的思考成就积极的人生，消极的思考成就消极的人生。
老实做人，踏实做事。
一息尚存需努力，留作青春好范畴。
教室的阶梯才是展现才华的舞台。
凡是别人能做到的事，只要自己有恒心、有毅力地努力，是没有什么事做不到的。
勤于给一棵棵稚嫩的幼苗松土、浇水、捉虫、施肥的园丁终将迎来争奇斗妍的春天。
我们生来是软弱的，所以我们需要力量；我们生来是一无所有的，所以我们需要帮助；我们生来是愚昧的，所以需要判断的能力。我们在出生的时候所没有的东西，我们在长大的时候所需要的东西，全都要由教育赐与我们。——卢梭
我敢说我们日常所见的人中，他们之所以或好或坏，或有用或无用，十分之九都是他们的教育所决定的。人类之所以千差万别，便是由于教育之故。——洛克
只有在学生心灵里播下爱的种子，才能收获有爱心的学生。
用我们的辛勤劳动托起明天的希望。——常培坤
表扬和鼓励是激发学生潜能的最佳途径。
爱和尊重是教育转化问题学生的前提。
回味一天，不要看收获多少，而要看付出多少。
教师——黑夜中的明灯引领学生驶向成功的彼岸——黄黎明
投入心灵才能闻到生命的醇香！——唐瑞波
评价一堂课的优劣，不在于听课教师的评说，而在于学生的喜好。
语言作为工作对我们之重要，正如骏马对于骑士的重要；课堂教学成功与否，在于作为骑士的教师驾驭骏马的能力高低。
严是爱，宽是害。宽严适度，和诣永远。——周美清
不要沉醉于别人的赞赏之中，只有不停地充实自己，才能达到人生更高境界。
老老实实做人，踏踏实实工作。——金雪芬
用爱心启迪孩子的心灵，用激情点燃孩子的智慧。——盛丽霞
教师的最大幸福就是把一群群孩子送往理想的彼岸。
老老实实做人，认认真真教书。
教师应该善于挖掘孩子的潜能，培养他们包括学习能力在内的多方面能力。
生活中，我们唯一能把握的就是现在。
我们必须培养属于生物因而也属于自然界的人适应社会生活；因为社会生活是人的特殊工作，所以它也必须符合人的自然活动的表现。——蒙台梭利
平凡的脚步也可以走完伟大的历程。
用爱心、耐心、诚心去启迪孩子纯洁的童心。
孩子的进步是我莫大的欣慰，孩子的成功是我永远的追求！
要做孩子的老师，先做孩子的朋友。——陈利红
用爱心呵护孩子，用行动影响孩子，用快乐生产快乐，用激情点燃孩子求知的热望。
爱心、诚心、细心、耐心，让家长放心、孩子安心。
用诚心、善心和爱心去精心雕琢每一位学生。
教师是孩子的镜子，孩子是老师的影子。
我们发现了儿童有创造力，认识了儿童有创造力，就须进一步把儿童的创造力解放出来。
人之性，教也；人之情，育也。
没有爱的教学，宛如无水池塘，终将群鲜枯竭。
生活要朴素，学习要努力，做人要坦诚，对人要真诚。——邱丽敏
桃李满园竞芳菲，碧血丹心写未来！——张红英
学高为师，身正为范。
学生是校园里最美的风景，学生的笑声是校园里最美的歌声。
教师的工作是激发孩子对人生无限的好奇心。
循循善诱，诲人不倦的是老师。
教师的人格是教育的基石。
知识不存在的地方，愚昧就自命为科学；教师不存在的地方，无知就变成了聪慧。
我们应该“使每一个学生在毕业时候，带走的不仅仅是一些知识和技能，最重要的是要带走渴求知识的火花，并使它终生不熄地燃烧下去。——苏霍姆林斯基
在过多地要求孩子的同时，也应该尽可能地尊重他们。
生命的活力在于不断地学习、学习、再学习。
太阳下最光辉的职业是教师。
以慈母般的爱心，博得孩子的真心；以高度的责任心，赢得家长的放心；以艺术家的匠心，激发学生的创新。
有人把教师比喻成蜡烛，照亮了别人燃烧了自己。我认为只有此时，我们才真正拥有了一切。
时时保持敬业精神，处处关心学生学习生活。
心灵的沟通胜于知识传递。
太阳每天是新的，孩子们每天也是新的。
我们不能全是船长，必须有人也当水手。这里有许多事让我们去做，有大事，有小事，但最重要的是我们身旁的事。
用爱心、耐心、恒心挑战问题学生，给他们美丽的童年。
教师是火种，点燃了孩子的心灵之火，教师是石级，承受着孩子一步步踏实地向上攀登。
懒惰的人，给他再多的时间，也不会得到真正的收获。愚蠢的人，给他再多的青春，也不会得到真正的生命。
课堂是师生共演的舞台，学生是主演，教师是串演。
慈父+慈母=教师
信任学生，了解学生，满足学生的需求，是教育者的职责。
我们还把创造认识上争论情景的方法和组织学习讨论的方法列入刺激学习和启发学习动机的方法。……学生参与科学争论，不但使他们在有关问题上加深知识，而且不知不觉地他们的注意力吸引到主题上，引起新的学习兴趣。
教着，感受着；走着，快乐着！——何建明
千教万教教书求真，千学万学学做真人。
孩子是可以敬服的，想上天空，想潜蚁穴，往往他们思维跳跃比我们要快得多。
教学是发现，是分享，是成长，是兴奋和爱。——钱艳
想让生命辉煌，就别浪费青春。
跟着别人走路永远落在别人后边，要勇于开辟自己的路。
学中干，干中学，不断地完善自我。
对教育赤胆忠诚，为学生奉献爱心，培养学生创天下之先、逞少年之志。
在集体教学中，要尽可能多地要求每个孩子，也要尽可能多地尊重每个孩子，让每个孩子对自己都有信心。
一次小小的鼓励，往往会给孩子终生的回忆。
知识是海洋，背上包袱游泳只能越游越沉，轻装上阵才能游得畅快自由。
能得到家长和孩子的尊敬和喜爱，这是教师的价值所在。
其身正，不令其行，其身不正，虽令不行。
教师施爱宜在严爱与宽爱之间。
教育加赞赏等于教育的平方。——王妙湖
用千百倍的耕耘，换来桃李满园香。
天荒地老，教师的童心不泯。
教师要融于师生的相互理解中。
教学是一门思维的艺术，教师每天都在演奏着不同的旋律。
今天的积蕴，是为了明天的放飞，还有什么比看着自己的学生飞得更高、更快、更远，更令教师欣慰的呢？
愚蠢的教师只会传授真理，聪明的教师应教孩子发现真理。
要得到孩子的尊重和爱戴，首先要学会尊重孩子的人格，要尽量多地要求一个人，尽可能多地尊重一个人。
坚持启发式，避免注入式。
怎样的老师造就了怎样的学生。
感人肺腑的谈话，能医治孩子心灵的创伤。
在教学上，要做教师兼学者；在写作上，要做学者兼教师。
教师与画家不同的是他要创造真善美的活人。
教师要以东风化雨之情，春泥护花之意，培育人类的花朵，绘制灿烂的春天。
尊重和爱护孩子的自尊心，要小心得像对待一朵玫瑰花上颤动欲坠的露珠。
心灵塑造的最佳工程师。
爱就是教育，没有爱便没有教育。
博学、耐心、宽容，是教师最基本的素质。
问题不在于教他各种学问，而在于培养他有爱好学问的兴趣，而且在这种兴趣充分增长起来的时候，教他以研究学问的方法。
在教育的百花园中，百花吐艳离不开园丁爱的奉献；在金秋的硕果园里，硕果累累离不开耕耘者心的浇灌。
教师之所以伟大，在于他永远消耗自己，照亮别人。
爱心和宽容是教师的灵魂所在。
圣明的教师给予学生的不是现成的知识宝殿，而是鼓励他们去做砌砖的工作，教他们建筑。
母爱的伟大之处在于可以容纳孩子最可谴责的行为。
用心关注孩子，用心接纳孩子，用心体会孩子。——黄颖
学校是大海，孩子是鱼，大海里有了千姿百态的鱼，才充满了生命力。
爱是宽容而不是纵容，是诱导而不是命令。
和蔼可亲的态度，永远是教师良好教态的注脚。
一切为了孩子，为了一切孩子。——盛顺红
言传身教，衣带渐宽终不悔；鞠躬尽瘁，一腔热血洒教坛。
师生之间心与心的交汇之处是爱的圣地。
一日读书一日功，一日不读十日空
花要叶扶，人要人帮。
子不学，非所宜。幼不学，老何为？
聪明在于学习，天才在于积累。——列宁
千里之行始于足下，百尺竿头更进一步。
水南水北重重柳，山后山前处处梅。——王安石
百闻不如一见，百见不如一试
书籍是人类进步的阶梯。——高尔基
天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的汗水。
包公断案，——铁面无私。
耳听为虚眼见为实，人无完人金无足赤。
江海不拒细流，方能成其深；泰山不择土壤，方能成其大山不嫌高，水不嫌深，泰山不却微尘山渊深而鱼鳖归之；山林茂，而禽兽归之
明月松间照，清泉石上流。——王维
江碧鸟逾白，山青花欲燃。——杜甫
张飞穿针，——粗中有细
九月柿子红似火，十月萝卜上秤称。
世上无难事，只要肯登攀。——毛泽东
孙悟空大闹天宫——慌了神
久旱逢甘雨，他乡遇故知。——汪洙
三月韭菜长得旺，四月竹笋与后生。
诚心能叫石头落泪，实意能叫枯木发芽。
人之初，性本善。性相近，习相远。
为人子，方少时。亲师友，习礼仪。
岁寒知松柏，患难见真情。
天天赶路，不怕远千里；时时学习，不怕书万卷
五岳归来不看山，黄山归来不看岳。
知识是我们飞向天空的翅膀。
秋月白，晚霞红。水绕对云横。
天对地，雨对风。大陆对长空。
五月黄瓜大街买，六月葫芦弯似弓。
七月茄子头朝下，八月辣椒个个红。
水草肥美的地方牛羊多，林木茂密的地方鸟雀多
小洞不补，大洞吃苦
千里送鹅毛，礼轻情意重。——邢俊臣
思考可以构成一座桥，让我们通向新知识。
别在人前夸自己，别在背地论人非
千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风。——杜牧
山重水复疑无路，柳暗花明又一村。——陆游
赠人玫瑰，手有余香。
海内存知己，天涯若比邻。——王勃
脑怕不用，手怕不勤
姜太公钓鱼，——愿者上钩
墙头芦苇头重脚轻根底浅，山间竹笋嘴尖皮厚腹中空
独砖不成墙、独木不成林、独梁不成屋、独花不是春
上有天堂，下有苏杭。
冬月白菜家家有，腊月蒜苗正泛青。
帮助别人的人，能得到别人的帮助。
为中华之崛起而读书。——周恩来
真金不怕火练，好汉不怕考验
任何成就都是刻苦劳动的结果。——宋庆龄
八仙过海，——各显神通。
正月菠菜才吐绿，二月栽下羊角葱。
海上升明月，天涯共此时。——张九龄
玉不琢，不成器。人不学，不知义。
科学的未来，只能属于勤奋而又谦虚的一代。
峨眉天下秀，三下天下雄。
山花对海树，赤日对苍穹。
桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。
韩信点兵，——多多益善。
雨中山果落，灯下草虫鸣。
加油！我们的时间利用率应达到：NBA第四场最后一分钟！
更快、更高、更强。领先就是金牌。
请享受无法回避的痛苦。
只要是有益的话，小孩的话也要听。
只有比别人更早、更勤奋地努力，才能尝到成功的滋味。学习要加，骄傲要减，机会要乘，懒惰要除。不为失败找理由，要为成功找方法不要等待机会，而要创造机会。
粮食补身体，书籍丰富智慧。
没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。
站在新起点，迎接新挑战，创造新成绩。
虚心使人进步，骄傲使人落后。虚心的人学十算一，骄傲的人学一当十。
时间在流逝。
人生像攀登一座山，而找寻出路，却是一种学习的过程，我们应当在这过程中，学习稳定、冷静，学习如何从慌乱中找到生机。——席慕蓉
健康身体是基础，良好学风是条件，勤奋刻苦是前提，学习方法是关键，心理素质是保证。
学习时的痛苦是暂时的，未学到的痛苦是终生的。
幸福或许不排名次，但成功必排名次。
九牛一毫莫自夸，骄傲自满必翻车。历览古今多少事，成由谦逊败由奢。——陈毅
空想会想出很多绝妙的主意，但却办不成任何事情。
初三是集体战斗与个人成就的时期。
学习时的苦痛是暂时的，未学到的痛苦是终生的。
只有努力攀登顶峰的人，才能把顶峰踩在脚下。困难是人的教科书。
上如阶尽管费力，却一步比一步高。不经过琢磨，宝石也不会发光。
奋战百日，让七彩的梦在六月放飞。让我们拼搏，用行动实现青春的诺言；让我们努力，用汗水浇灌理想的花蕾。
拼一载春秋，搏一生无悔。
遇难心不慌，遇易心更细。
拧成一股绳，搏尽一份力，狠下一条心，共圆一个梦。
初三不再有，劝君珍惜之。一年之经历，终身之财富
积一时之跬步，臻千里之遥程。
拼搏进取，一切皆有可能！我们的梦想一定能实现！
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。——《增广贤文》
中考是汇百万人参加的一次练习。
即使爬到最高的山上，一次也只能脚踏实地地迈一步。
真者，精诚之至也，不精不诚，不能动人。——《庄子·渔夫》
勿将今日之事拖到明日。
拼一分高一分，一分成就终生。
悲观些看成功，乐观些看失败。轻松些看自己，宽容些看别人。理智些看问题，纯真些看人生有声小说。
作为一次经历，失败有时比成功更有价值。失败可以给我们留下更深刻而持久的记忆和思考。
心存感激，永不放弃！即使是在最猛烈的风雨中，我们也要有抬起头，直面前方的勇气。因为请相信：任何一次苦难的经历，只要不是毁灭，就是财富！
我荒废的今日，正是昨日殒身之人祈求的明日。
茂盛的禾苗需要水分；成长的少年需要学习。
善待你的爱好，别让它们为学习让路，要让它们替学习服务。
我们爱我们的民族，这是我们自信心的源泉。——周恩来
中考是比知识、比能力、比心理、比信心、比体力的一场综合考试。
懂得自己无知，说明已有收获。——拉丁美洲谚语
学习并不是人生的全部。但既然连人生的一部分——学习也无法征服，还能做什么呢？
背水一战，冲刺中考。
我们宣誓：不负双亲的期盼，不负恩师的厚望九载拼搏，一朝同梦；百日会战，三天定夺。
没有艰辛，便无所获。
贵在坚持、难在坚持、成在坚持。
此刻打盹，你将做梦；而此刻学习，你将圆梦！
人非圣贤，孰能无过。——《训俗遗规》
谁游乐无度，谁没空学习。——法国谚语
只有一条路不能选择——那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝——那就是坚持的路。
做一题会一题，一题决定命运。
自信是成功的先决条件。
有时候，洒脱一点，眼前便柳暗花明；宽容一点，心中便海阔天空。身边的世界往往比我们想象的要睿智与宽容。
把汗水变成珍珠，把梦想变成现实！
精神成就事业，态度决定一切。
觉得为时已晚的时候，恰恰是最早的时候。
谦虚是学习的朋友，自满是学习的敌人。
生命不是用来寻找答案也不是用来解决问题它是用来愉快的过生活的。
人活着要呼吸。呼者，出一口气；吸者，争一口气。
亮出你的理想，抓住升学时机；拼出你的实力，品尝成功喜悦。
自信，是无尽智慧的凝聚。平淡，是成功路上的驿站。
天行健，君子以自强不息。——《周易·乾·象》
不问收获，但问耕耘！天道酬勤。
有高水平的集体，才有高水平的个人。
耳朵没有底，可以从早听到晚。——非洲谚语
信心来自于实力，实力来自于勤奋。
不苦不累，初三无味；不拼不搏，等于白活。
淡薄功利，轻装前进；不计付出，坚韧不拔；不达目的，誓不罢休。
若要功夫深，铁杵磨成针。——曹学《蜀中广记·上川南道彭山县》
过去的事已经一去不复返。聪明的人是考虑现在和未来，根本无暇去想过去的事。
拥有知识改变命运，拥有理想改变态度。
每天都是一个起点，每天都有一点进步，每天都有一点收获！
泰山不是垒的，学问不是吹的。天不言自高，地不语自厚。
宁可战死，不可吓死。今朝不搏，更待何时？
眼泪不是我们的答案，拼搏才是我们的选择。
开启中考成功之门，钥匙有三。其一：勤奋的精神；其二：科学的方法；其三：良好的心态。
要成功，先发疯，下定决心往前冲！
学习这件事，不是缺乏时间，而是缺乏努力。
错误和挫折教训了我们，使我们比较地聪明起来了，我们的情就办得好一些。任何政党，任何个人，错误总是难免的，我们要求犯得少一点。犯了错误则要求改正，改正得越迅速，越彻底，越好。——毛泽东
智者千虑必有一失；愚者千虑，必有一得。——《史记》
骐骥一跃，不能十步；驽马十驾，功在不舍；锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。
亲身下河知深浅，亲口尝梨知酸甜。
。非淡泊无以明志，非宁静无以致远。
路漫漫而修远兮，吾将上下而求索。
读书破万卷，下笔如有神。——唐·韩愈
学而不思则罔，思而不学则殆。
莫看江面平如镜，要看水底万丈深。
天资的充分和个人的勤学苦练是成正比例的。
人生在勤，不索何获。
路曼曼其修远兮，吾将上下而求索。——战国。屈原
生于忧患，死于安乐。得道者多助，失道者寡助。——《孟子》
书到用时方恨少，事非经至不知难。
天才就是百分之九十九的汗水加百分之一的灵感。
螳螂捕蝉，黄雀在后。严以律己，宽以待人。吃一堑，长一智。
春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。——唐·李商隐
水至清则无鱼，人至察则无徒。——《礼记》
富贵不能淫。贫贱不能移，威武不能屈。——《孟子》
勿以恶小而为之，勿以善小而不为。
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。
温故而知新，可以为师矣。学而不思则罔，思而不学则殆。
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。
绳在细处断，冰在薄处裂。
举一而反三，闻一而知十。——宋。朱熹
花盆里长不出苍松，鸟笼里飞不出雄鹰。
路遥知马力，日久见人心。国家兴亡，匹夫有责。求大同，存小异。
任何成就都是刻苦劳动的结果。
风声雨声读书声声声入耳，家事国事天下事事事关心。
尺有所短，寸有所长；物有所不足，智有所不明。——《楚辞·卜居》
星星之火，可以燎原。逆水行舟，不进则退。听其言，观其声。
先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。——宋。范仲淹
千里之行，始于足下。知人者智，自知者明。——《老子》
千里之行，始于足下。
一夫当关，万夫莫开。苦海无边，回头是岸。万事俱备，只欠东风。
它山之石，可以攻玉。投我以桃，报之以李。——《诗经》
人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。——《史记》
日日行，不怕千万里；常常做，不怕千万事。
业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。——《孔子家语》
读一本好书，象交一个益友。
知之为知之，不知为不知，是知也。学而不厌，诲人不倦。
玉不琢，不成器；人不学，不知道。——《礼记》
为中华之崛起而读书。
鱼，我所欲也；熊掌亦我所欲也，二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。生，亦我所欲也，义，亦我所欲也，二者不可得兼，舍生而取义者也。——《孟子》
老吾老，以及人之老；幼吾幼，以及人之幼。——《孟子》
读书有三到：谓心到、眼到、口到。
勤能补拙是良训，一分辛苦一分才。
三人行，必有我师焉。
万事不足，败事有余。天网恢恢，疏而不漏。物以类聚，人以群分。
莫以善小而不为，莫以恶小而为之。——三国。刘备
书犹药也，善读之可以医愚。
读书破万卷，下笔如有神。
若要人不知，除非己莫为。麻雀虽小，五脏俱全。君子一言，驷马难追。
温故而知新，可以为师矣。
天下无难事，只怕有心人。——明·王骥德
海内存知己，天涯若比邻。——唐·王勃
三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。人无远虑，必有近忧
聪明在于学习，天才在于积累。
三人行，必有我师焉。择其善者而从之，其不善者而改之。言必行，行必果。
聪明出于勤奋，天才在于积累。
锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。——《荀子》
业精于勤饿而荒于嬉，行成于思而毁于随。——唐·韩愈
君子之交淡若水，小人之交甘若醴。——《庄子》
书籍是全人类的营养品。
静以修身，俭以养德。非淡泊无以明志，非宁静无以致远。——三国·诸葛亮
不在其位，不谋其政。不经一事，不长一智。文武之道，一张一弛。
君子曰：学不可以已。青取之于蓝而青于蓝；冰，水为之而寒于水。——《荀子》
宁为玉碎，不为瓦全。冰冻三尺，非一日之寒。
不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。
百尺竿头，更进一步。
其身正，不令而行；其身不正，虽令不从。——《论语》
读万卷书，行万里路。学而不厌，诲人不倦。
天时不如地利。地利不如人和。——《孟子》
鸟欲高飞先展翅，人求上进先读书。
学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？
业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
读书百遍，其义自见。
玉不琢，不成器；人不学，不知道。
书是人类进步的阶梯。敏而好学，不耻下问。
读书的作用书犹药也，善读之可以医愚。——刘向
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
不敢妄为些小事，只因曾读数行书。——陶宗仪
人既尽其才，则百事俱举；百事举矣，则富强不足谋也。——孙中山
外国语是人生斗争的一种武器。——马克思
人不光是靠他生来就拥有一切，而是靠他从学习中所得到的一切来造就自己。——歌德
书给人以优点，人从书中得益。——陈伯吹
辛勤的蜜蜂永没有时间悲哀。——布莱克
笔落惊风雨，诗成泣鬼神。
挥汗读书不已，人皆怪我何求。我岂更求荣达，日长聊以销忧。读书，为明理也；明理，为做人也。——彭兆荪
虽天才隽朗，而实须坟诰以广知。——葛洪
博学之，审问之，慎思之，明辨之，笃行之。——《礼记》
才须学也。非学无以广才，非志无以成学。——诸葛亮
图书的作用，甚至在古代就已经被挪威和瑞典人一诺尔曼人一所肯定了。他们认定，他们的鲁恩具有超自然的力量。——卢伯克
人才虽高，不务学问，不能致圣。——刘向十日画一水，五日画一石。——杜甫
常求有利别人，不求有利自己。——谢觉
学固不在乎读书，然不读书则义理无由明。——朱熹
有人问：写一首好诗，是靠天才呢？还是靠艺术？我的看法是：苦学而没有丰富的天才，有天才而没有训练，都归无用；两者应该相互为用，相互结合。——亚里士多德
人才那得如金铜，长在泥沙不速朽。愿公爱士如爱尊，毋使埋渣嗟不偶。——袁枚
古人相马不相皮，瘦吗虽瘦骨法奇；世无伯乐良可嗤，千金市马惟市肥。——欧阳修
格天功业有本源，谁谓读书记名姓？——归庄
自私自利之心，是立人达人之障。——吕坤
如烟往事俱忘却，心底无私天地宽。——陶铸
那里有天才，我是把别人喝咖啡的工夫都用在工作上的。——鲁迅
说到读书，似乎是很明白的事，只要拿书来读就是了，但是并不这样简单。至少，就有两种：一是职业的读书，一是嗜好的读书。所谓职业的读书者，譬如学生因为升学，教员因为要讲功课，不翻翻书，就有些危险的就是。……我们习惯了，一说起读书，就觉得是高尚的事情，其实这样的读书和木匠的磨斧头、裁缝的理针线并没有什么分别，并不见得高尚，有时还很痛苦，很可怜。……现在再讲嗜好的读书罢。那是出于自愿，全不勉强，离开了利害关系的。——鲁迅
读书是学习，摘抄是整理，写作是创造。——吴晗
希望是厄运的忠实的姐妹。——普希金
一个人的价值，应该看他贡献什么，而不应当看他取得什么。——爱因斯坦
宿命论是那些缺乏意志力的弱者的借口。——罗曼·罗兰
应知学问难，在乎点滴勤。——陈毅
一日不书，百事荒芜。——李诩
士欲宣其义，必先读其书。——王符
非读书，不明理。要知事，须读史。——李光庭
当以读书通世事。——倪元璐
人只有献身于社会，才能找出那短暂而有风险的生命的意义。——爱因斯坦
任何时候我也不会满足，越是读书，就越是深刻的感到不满足，越是感到自己的知识贫乏。——马克思
不要慨叹生活底痛苦！---慨叹是弱者……——高尔基
三日不读书，便觉语言无味。——朱舜水
谚日：“积财千万，不如薄技在身。”使之易习而可贵者，无过读书也。世人不问愚智，皆欲识人之多，见事之广，而不肯读书，是犹求饱而懒劳馔，欲暖而惰裁衣也。——颜之推
不学而求知，犹愿鱼而无网。——葛洪
读书何所求，将以通事理。——张维屏
最大的天才尽管朝朝暮暮躺在青草地上，让微风吹来，眼望着天空，温柔的灵感也始终不光顾他。——黑格尔
人才难得又难知，就要爱惜人才，就要用人不疑。——周扬
珍视劳动，珍视人才，人才难得呀！——邓小平
读书破万卷，下笔如有神。——杜甫
国家用人，当以德为本，才艺为末。——康熙江山代有才人出，各领风骚数百年。——赵翼
书，我的良师益友，它给我知识、力量，它指导我怎样去生活和斗争。——吴运铎
六经三史，诸子百家，非无可观，皆是为治。——苏轼
开卷有益。——赵光义
读书，人才更加象人。——严文井
别裁伪体亲风雅，转益多师是汝师。
夫所以读书学问，本欲开心明目，利于行耳。——颜之推
立身以力学为先，力学以读书为本。——欧阳修
君子博学而日参省乎己，则知明而行无过矣。——荀子
要到书林中徜徉。中外古今的文明成果，我们都应有分析、有鉴别、有批判地加以继承和发扬。——刘心武
不飞则已，一飞冲天；不鸣则已，一鸣惊人。——司马迁
博观而约取，厚积而薄发。——苏轼
不登高山，不知天之高也；不临深溪，不知地之厚也。——《荀子》
科学的灵感，决不是坐等可以等来的。如果说，科学上的发现有什麽偶然的机遇的话，那麽这种“偶然的机遇”只能给那些学有素养的人，给那些善于独立思考的人，给那些具有锲而不舍的精神的人，而不会给懒汉。——华罗庚
立志宜思真品格，读书须尽苦功夫——阮元
知之者不如好之者，好之者不如乐之者。——孔子
读书对于智慧，也像体操对于身体一样。——爱迪生
读书有三到：谓心到，眼到，口到。——朱熹
骏马是跑出来的，强兵是打出来的。
吾生也有涯，而知也无涯——庄子
当一个人只有很有限的时间供自己支配时，他自然会花在最需要的地方。不管我怎么忙、怎么累、怎么不舒服，我总要抽出一些时间和我的儿子一块玩，一块读书。——甘地夫人
己所不欲，勿施于人——孔子
天才之舟，在汗水的河流里启程。
读书谓已多，抚事知不足。——王安石
读书不知要领，劳而无功。——张之洞
读书，这个我们习以为常的平凡过程，实际上是人们心灵和上下古今一切民族的伟大智慧相结合的过程。——高尔基
黑发不知勤学早，白发方悔读书迟——颜真卿
读书如行路，历险毋惶恐。——《清诗铎·读书》
任何时候，我也不会满足，越是多读书，就越是深刻地感到不满足，越感到自己知识贫乏。科学是奥妙无穷的。——马克思
书卷多情似故人，晨昏忧乐每相亲。——于谦
我从未知道过有什么苦恼是不能为一小时的读书所排遣的。——孟德斯鸠
读书，始读，未知有疑；其次，则渐渐有疑；中则节节是疑。过了这一番，疑渐渐释，以至融会贯通，都无所疑，方始是学。——朱熹
书到用时方恨少，事非经过不知难。——陆游
吃饭不嚼不知味，读书不想不知意。——佚名
山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。
山路不象坦途那样匍匐在人们足下。
即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
好读书，不求甚解。每有会意，便欣然忘食。——陶渊明
凿壁偷光，聚萤作囊；忍贫读书，车胤匡衡。——许名奎
读书之法，在循序而渐进，熟读而精思——朱熹
业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。——韩愈
读书人不一定有知识，真正的常识是懂得知识，会思想，能工作。——徐特立
读书使人充实，讨论使人机智，笔记使人准确……读史使人明智，读诗使人灵秀，数学使人周密，科学使人深刻，伦理使人庄重，逻辑修辞使人善辩。凡有所学，皆成性格。——培根
书到用时方恨少，事非经过不知难——陆游
读书而不思考，等于吃饭而不消化。——波尔克
立身以立学为先，立学以读书为本。——朱熹
不读书的人，思想就会停止。——狄德罗
读书忌死读，死读钻牛角。——叶圣陶
梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。
造烛求明，读书求理。——佚名
要知天下事，须读古人书。——冯梦龙
聪明在于勤奋，天才在于积累。——华罗庚
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李苦禅
脚步怎样才能不断前时？把脚印留在身后。
生存的小品文，必须是匕首，是投枪，能和读书一同杀出一条生存的血路来的东西。——鲁迅
读书是易事，思索是难事，但两者缺一，便全无用处。——富兰克林
读书志在圣贤，为官心存君国。——朱用纯
读书能获得知识；但更有用的知识对世界的认识却只能通过研究各种各样的人才能获得。——切斯特菲尔德
书读百遍，其义自见。——晋·陈寿
路漫漫其修道远，吾将上下而求索——屈原
他整日忧心，青年学子不再读书，他的忧愁，后来证明没有白费他们都习惯，抬头四十五度，仰望天际想你的时候，你会不会也刚好正在想我。——几米
读书是我惟一的娱乐，我不把时间浪费于酒店、赌博或任何一种恶劣的游戏。——富兰克林
发奋识遍天下字，立志读尽人间书——苏轼
在避风的港湾里，找不到昂扬的帆。
书痴者文必工，艺痴者技必良——蒲松龄
问渠那得清如许，为有源头活水来——朱熹
读书贵神解，无事守章句。——徐洪钧
外韧之味，久则可厌；读书之味，愈久愈深。——程颐
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书——李苦禅
索取，只有在一个场合才能越多越好，那就是读书。——佚名
奇文共欣赏，疑义相如析——陶渊明
求学将以致用，读书先在虚心。——佚名
读书读得太多，反而会造成一些自以为是的无知之徒。——卢棱
光明给我们经验，读书给我们知识。——奥斯特洛夫斯基
莫等闲，白了少年头，空悲切。——岳飞
劳于读书，逸于作文。——程端礼
读书数万卷，胸中无适主，便如暴。——列子选自：关于读书的名言
没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。
立身以立学为先，立学以读书为本。——欧阳修
磋砣莫遗韶光老，人生惟有读书好。——《宋诗纪要》
少壮不努力，老大徒伤悲。——《汉乐府。长歌行》
读书无疑者，须教有疑，有疑者，却要无疑，到这里方是长进。——朱熹
与有肝胆人共事，从无字句处读书。——周恩来
千里之行，始于足下——老子
三人行，必有我师也。择其善者而从之，其不善者而改之。——孔子
崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。
旧书不厌百回读，熟读精思子自知——苏轼
只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
至乐莫如读书，至要莫如教子。——《增广贤文》
旧书不厌百回读，熟读精思子自知。——苏轼
我们自动的读书，即嗜好的读书，请教别人是大抵无用，只好先行泛览，然后决择而入于自己所爱的较专的一门或几门；但专读书也有弊病，所以必须和现实社会接触，使所读的书活起来。——鲁迅
读书对于智慧，就象体操对于身体一样。——谚语
我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。
懒惰包含着永久的失望。
书犹药也，善读之可以医愚——刘向
有时间读书，有时间又有书读，这是幸福；没有时间读书，有时间又没书读，这是苦恼。——莫耶
读书是在别人思想的帮助下，建立起自己的思想。——鲁巴金
学而不思则罔，思而不学则殆。——孔子
读书不趁早，后来徒悔懊。——《清诗铎·趁早歌》
事常与人违，事总在人为。
经验丰富的人读书用两只眼睛，一只眼睛看到纸面上的话，另一眼睛看到纸的背面。——歌德
读书也像开矿一样“沙里淘金”。——赵树理
非淡泊无以明志，非宁静无以致远——诸葛亮
读书如饭，善吃饭者长精神，不善吃者生疾病。——章学诚
读书欲精不欲博，用心欲专不欲杂。——黄庭坚
不读书的人，思想就会停止。——狄德罗
读书时，我愿在每一个美好思想的面前停留，就像在每一条真理面前停留一样。——爱默生
从来没有人读书，只有人在书中读自己，发现自己或检查自己。——罗曼·罗兰
如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。
立志宜思真品格，读书须尽苦功夫。——阮元
书卷多情似故人，晨昏忧乐每相亲——于谦
素食则气不浊；独宿则神不浊；默坐则心不浊；读书则口不浊。——曾国藩
贫寒更须读书，富贵不忘稼穑。——王永彬
莫等闲，白了少年头，空悲切——岳飞
玉不啄，不成器；人不学，不知道——《礼记》
无目的读书是散步而不是学习。——胡适
早知今日读书是，悔作从前任侠非。——李欣
无穷的伟大，也是从“一”开始的。
读书是最好的学习。追随伟大人物的思想，是最富有趣味的一门科学。——普希金
驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。
勿以恶小而为之，勿以善小而不为——陈寿《三国志》
只有登上山顶，才能看到那边的风光。
没有再比读书更廉价的娱乐，更持久的满足了。——蒙台居
书痴者文必工，艺痴者技必良。——蒲松龄
风声、雨声、读书声、声声入耳；家事、国事、天下事、事事关心。——顾宪成
读书使人充实，思考使人深邃，交谈使人清醒。——富兰克林
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟——孙洙《唐诗三百首序》
外物之味，久则可厌；读书之味，愈久愈深。——程颢
读书破万卷，下笔如有神。——杜甫
喜欢读书，就等于把成活中寂寞的时光换成巨大享受的时刻。——莫泊桑
敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。
读书志在圣贤，为官心存君国。——朱用纯
读书之乐乐陶陶，起并明月霜天高。——朱熹
不读书就没有真正的学问，没有也不可能有欣赏能力、文采和广博的学问。——赫尔芩
三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿
劳于读书，逸于作文。——元代·程端礼
我们读书越多，就越发现我们是无知的。——雪莱
懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。
水滴集多成大海，读书集多成学问。——佚名
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙《唐诗三百首序》
读书时，我愿在每一个美好思想的面前停留，就像在每一条真理面前停留一样。——爱默生
发奋识遍天下字，立志读尽人间书。——苏轼
当一个伟大的思想作为一种福音降临这个世界时，它对于受陈规陋习羁绊的大众会成为一种冒犯，而在那些读书不少但学识不深的人看来，却是一桩蠢事。——歌德
创业者书读得不多没关系，就怕不在社会上读书。——马云
少壮不努力，老大徒伤悲——《汉乐府。长歌行》
读书之法，在循序而渐进，熟读而精思。——朱熹
书犹药也，善读之可以医愚。——刘向
读书好，多读书，读好书。——冰心
交一个读书破万卷的邪士，不如交一个不识一字的端人。——《格言联璧》
敏而好学，不耻下问。——孔子
喜爱读书，就等于把生活中寂寞无聊的时光换成巨大享受的时刻。——孟德斯鸠
种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。
读万卷书，行万里路。——刘彝
三日不读，口生荆棘；三日不弹，手生荆棘。——清·朱舜水《答野节问》
书是人类进步的阶梯。——高尔基
平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。
理想的书籍是智慧的钥匙。——列夫·托尔斯泰
知识，主要是靠主动"抓"出来的，不是靠"教"出来的。——钱三强
少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；志而好学，如炳烛之光。——刘向
学会读书就是点燃火炬。——雨果
读书务在循序渐进；一书已熟，方读一书，勿得卤莽躐等，虽多无益。——胡居仁[明]
书籍是屹立在时间的汪洋大海中的灯塔。——惠普尔
书籍是屹立在时间的汪洋大海中的灯塔。——惠普尔
倘能生存，我当然仍要学习。——鲁迅
好的书籍是最贵重的珍宝。——别林斯基
书籍是巨大的力量。——列宁
人的影响短暂而微弱，书的影响则广泛而深远。——普希金
书犹药也，善读可以医愚。——刘向
读书不要贪多，而是要多加思索，这样的读书使我获益不少。——卢梭
读一本好书，就是和许多高尚的人谈话。——歌德
不怕读得少，只怕记不牢。——徐特立
读书是学习，摘抄是整理，写作是创造。——吴晗
一个爱书的人，他必定不致于缺少一个忠实的朋友，一个良好的老师，一个可爱的伴侣，一个温情的安慰者。——巴罗
读书也像开矿一样“沙里淘金”。——赵树理
热爱书吧---这是知识的泉源！——高尔基
读书是在别人思想的帮助下，建立起自己的思想。——鲁巴金
读书对于智慧也像体操对于身体一样。——爱迪生
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李若禅
书是人类进步的阶梯。——高尔基
读书而不回想，犹如食物而不消化。——伯克[美国想思家]
书籍是在时代的波涛中航行的思想之船，它小心翼翼地把珍贵的货物运送给一代又一代。——培根
学而时习之，不亦悦乎！——孔丘
书犹药也，善读之可以医愚。——刘向
学习永远不晚。——高尔基
书籍是人类知识的总结。书籍是全世界的营养品。——莎士比亚
多读书、多学习、多求经验，就是前途的保障。——罗曼、罗兰
读书给人以快乐、给人以光彩、给人以才干。——培根
千里之行，始于足下。——老子
要学会读书，必须首先读的非常慢，直到最后值得你精读的一本书，还是应该很慢地读。——法奇
读书之法，在循序渐进，熟读而精思。——朱煮
良书即益友，今明永如斯。——塔帕
我读书越多，书籍就使我和世界越接近，生活对我也变得越加光明和有意义。——高尔基
读书无嗜好，就能尽其多。不先泛览群书，则会无所适从或失之偏好，广然后深，博然后专。——鲁迅
书是我们时代的生命。——别林斯基
读书是我唯一的娱乐。我不把时间浪费于酒店、赌博或任何一种恶劣的游戏；而我对于事业的勤劳，仍是按照必要，不倦不厌。——富兰克林
读书是易事，思索是难事，但两者缺一，便全无用处。——富兰克林
看书不能信仰而无思考，要大胆地提出问题，勤于摘录资料，分析资料，找出其中的相互关系，是做学问的一种方法。——顾颉刚
书籍便是这种改造灵魂的工具。人类所需要的，是富有启发性的养料。而阅读，则正是这种养料。——雨果
我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
读书忌死读，死读钻牛角。——叶圣陶
我所学到的任何有价值的知识都是由自学中得来的。——达尔文
举一纲而万目张，解一卷而众篇明。——郑玄
读不在三更五鼓，功只怕一曝十寒。——郭沫若
读书使人充实、讨论使人机智，作文使人准确。——培根
不读书的人，思想就会停止。——狄德罗
喜欢读书，就等于把生活中寂寞的辰光换成巨大享受的时刻。——孟德斯鸠
学而不厌，诲人不倦。——孔丘
读书而不思考，等于吃饭而不消化。——波尔克
书到用时方恨少、事非经过不知难。——陆游
读书有三种方法：一种是读而不懂，另一种是既读也懂，还有一种是读而懂得书上所没有的东西。——克尼雅日宁[俄国剧作家、诗人]
读书破万卷，下笔如有神。——杜甫
读书而不能运用，则所读书等于废纸。——华盛顿
读过一本好书，像交了一个益友。——藏克家
读书之法，在循序而渐进，熟读而精思。——朱熹
我一生的嗜好，除了革命之外，---就是读书。我一天不读书，就不能够生活。——孙中山
韬略终须建新国，奋发还得读良书。——郭沫若
一日无书，百事荒废。——陈寿
路漫漫其修道远，吾将上下而求索。——屈原
读书之法无他，惟是笃志虚心，反复详玩，为有功耳。——朱熹
了解一页书，胜于匆促地阅读一卷书。——麦考利[英国作家]
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿
学而不思则惘，思而不学则殆。——孔子
不读书的人，思想就会停止。——狄德罗
饭可以一日不吃，觉可以一日不睡，书不可以一日不读。——毛泽东
当我们第一遍读一本好书的时候，我们仿佛觉得找到了一个朋友；当我们再一次读这本书的时候，仿佛又和老朋友重逢。——伏尔泰
读书越多，越感到腹中空虚。——雪莱
如果我阅读得和别人一样多，我就知道得和别人一样少。——霍伯斯[英国作家]
书籍——当代真正的大学。——托马斯·卡莱尔
读书百遍，其义自见。——《三国志》
学问是光明，愚昧是黑暗。念书吧！——契坷夫
饱食、暖衣而无书教，则近于禽兽。——孟子
和书籍生活在一起，永远不会叹气。——罗曼·罗兰
贪者因书而富，富者因书而贵。——王安石
读书破万卷，胸中无适主，便如暴富儿，颇为用钱苦。——郑板桥
读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈。——歌德
读书补天然之不足，经验又补读书之不足。——培根
书籍使一些人博学多识，但也使一些食而不化的人疯疯颠颠。——彼特拉克[意大利诗人]
读书忌死读，死读钻牛角。——叶圣陶
无限相信书籍的力量，是我的教育信仰的真谛之一。——苏霍姆林斯基
书籍是伟大的天才留给人类的遗产。——爱迪生
聪明在于勤奋，天才在于积累。——华罗庚
知古不知今，谓之落沉。知今不知古，谓之盲瞽。——王充
读一切好书，就是和许多高尚的人谈话。——笛卡儿
书籍是青年人不可分离的生活伴侣和导师。——高尔基
欲速是读书第一大病，功夫中在绵密不间断，不在不速也。——陆珑[清]
不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。——荀况
书籍是朋友，虽然没有热情，但是非常忠实。——雨果
读书对于智慧，也象体操对于身体一样。——艾迪生[英国作家]
读书也像开矿一样“沙里淘金”。——赵树理
理想的书籍，是智慧的钥匙。——列夫·托尔斯泰选自：读书名言
读万卷书，行万里路。——顾炎武
经验丰富的人读书用两只眼睛，一只眼睛看到纸面上的话，另一眼睛看到纸的背面。——歌德
好书不厌读百回，熟读课思子自知。——苏轼
生活在我们这个世界里，不读书就完全不可能了解人。——高尔基
车到山前必有路，船到桥头自然直。
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。
我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
书籍是造就灵魂的工具。——雨果
合抱之木，生于毫末；九层之台，起于垒土；千里之行，始于足下。
不登高山，不知天高；不入深谷，不知地厚。
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李若禅
君子为学贵博不贵杂。
冰冻三尺，非一日之寒。
少而好学，如日初之阳；壮而好学，如日中之光；老而好学，如炳烛之明。
书是人类进步的阶梯。
不知则问，不能则学。
读过一本好书，像交了一个益友。——藏克家
学而不思则惘，思而不学则殆。——孔子
虚心万事能成，自满十事九空。
位卑未敢忘忧国。
读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈——歌德
勿谓今日不学有来日，勿谓今年不学有来年。
别来十年学不厌，读破万卷诗愈美。
生，亦我所欲也，义，亦我所欲也；二者不可得兼，舍生而取义者也。
一日无书，百事荒废。——陈寿
学然后知不足。
天下兴亡，匹夫有责。
玉不琢，不成器；人不学，不知义。
理想的书籍是智慧的铜匙。——列夫托尔斯泰
一日不读口生，一日不写手生。
读一切好书，就是和许多高尚的人谈话。——笛卡儿
少年辛苦终身事，莫向光阴惰寸功。
当局者迷，旁观者清。
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
寸寸山河寸寸金。
人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。
敏而好学，不耻下问。
生于忧患，死于安乐。
策马前途须努力，莫学龙钟虚叹息。
勿谓寸阴短，既过难再获。
花有重开时，人无再少年。
为中华之崛起而读书。——周恩来
天时不如地利，地利不如人和。
失之毫厘，差之千里。
志士惜年，贤人惜日，圣人惜时。
少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；志而好学，如炳烛之光。——刘向
耳听为虚，眼见为实。
百闻不如一见，百看不如一干。
学习永远不晚。——高尔基
创业容易守业难。
读书给人以快乐、给人以光彩、给人以才干。——培根
有勇不如有智，有智不如有学。
玉不琢、不成器，人不学、不知义。
利于国者爱之，害于国者恶之。
祖宗疆土，当以死守，不可以尺寸与人。
三人行，必有我师焉，择其善者而从之，其不善者而改之。
干大事而惜身，见小利而忘命，非英雄也。
莫等闲，白了少年头，空悲切。
业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随。
学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？
读书要三到：心到、眼到、口到
辛勤的蜜蜂永远没有时间悲哀。
落红不是无情物，化作春泥更护花。
少壮不努力，老大徒伤悲。
人生自古谁无死，留取丹心照汗青。
光阴似箭，日月如梭。
长江后浪推前浪，一代更比一代强。
捐躯赴国难，视死勿如归。
春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。
功夫未至难寻奥。
宁为玉碎，不为瓦全。
天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。
一日之计在于晨，一年之计在于春。
聪明反被聪明误。
不饱食以终日，不弃功于寸阴。
少年易学老难成，一寸光阴不可轻。
先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。
书籍是全世界的营养品，生活里没有书籍就好像没有阳光；智慧里没有书籍就好像鸟儿没有翅膀。——莎士比亚
曲不离口，拳不离手。
书到用时方恨少、事非经过不知难。——陆游
学问勤中得。
他人有心，予忖度之。——先秦·《诗经·小雅》
人无远虑，必有近忧。——先秦·《论语·卫灵公》
人不可有傲气，但不可无傲骨。——徐悲鸿
尽信书，莫如无书。
牢骚太盛防肠断，风物长宜放眼量。——毛泽东《赠柳亚子先生》
人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。——西汉·司马迁《报任安书》
君子坦荡荡，小人常戚戚。——先秦·《论语·述而》
一粥一饭当思来之不易，半丝半缕恒念物力维艰
达则兼济天下，穷则独善其身。——先秦·《孟子·尽心上》
一失足成千古恨，再回头已百年身。——清·魏子安《花月痕》
身怕不动，脑怕不用。
得道者多助，失道者寡助。——先秦·《孟子》
度尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇。——鲁迅《题三义塔》
横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。——鲁迅《自嘲》
海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚。——清·郑板桥·对联
与朋友交，言而有信。——先秦·《论语·学而》
勤能补拙是良训，一份辛苦一份才。——华罗庚
没有意志的人，一切都感到困难；没有头脑的人，一切都感到简单。
来而不往，非礼也。——先秦·《礼记》
要成就一件大事业，必须从小事做起。——列宁
亲贤臣，远小人，此先汉所以兴隆也；亲小人，远贤臣，此后汉所以倾颓也。——三国·诸葛亮《出师表》
知识无底，学海无涯
思索，就是跟自己争论。
吃饭不嚼不知味，读书不想不知意。
蜜蜂从花中啜蜜，离开时营营的道谢。浮夸的蝴蝶却相信花是应该向他道谢的。——泰戈尔
天才就是百分之九十九的汗水加百分之一的灵感。——爱迪生
静以修身，俭以养德。——三国·诸葛亮《戒子书》
读书不得要领，劳而无功。——张之洞
勿以恶小而为之，勿以善小而不为。——西晋·陈寿《三国志》
君子防未然，不处嫌疑间。——《乐府诗集·君子行·古词》
不经一事，不长一智。——唐·陈子昂《谏用刑书》
吾所以为此者，以先国家之急而后私仇也。——西汉·司马迁《史记·廉颇蔺相如列传》
人以铜为镜，可以正衣冠；以古为镜，可以见兴替；以人为镜，可以知得失。——唐·唐太宗《贞观政要·任贤》
由俭入奢易，由奢入俭难。——宋·司马光《训俭示康》
不管风吹浪打，胜似闲庭信步。——毛泽东《水调歌头·游泳》
人非圣贤，孰能无过？过而能改，善莫大焉。——先秦·《左传·宣公二年》
读书不知义，等于嚼树皮。
君子之交淡如水，小人之交甘若醴。——先秦·《庄子》
天才出于勤奋。——高尔基
心里没有眼，有眼也无用。
出淤泥而不染，濯清涟而不妖。——宋·周敦颐《爱莲说》
其身正，不令而行；其身不正，虽令不从。——先秦·《论语·子路》
不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层。——宋·王安石《登飞来峰》
知己知彼，百战不殆。——先秦·《孙子兵法·谋攻》
历览前贤国与家，成由勤俭败由奢。——唐·李商隐《咏史》
知人者智，自知者明。——先秦·《老子》
鞠躬尽瘁，死而后已。——三国·诸葛亮《后出师表》
一次深思熟虑，胜过百次草率行动。
谁知盘中餐，粒粒皆辛苦
名不正，则言不顺。——先秦·《论语·子路》
不是一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。——元·高明《琵琶记》
贫贱忧戚，玉汝于成。——宋·张载《西铭》
读一切好的书，就是和许多高尚的人说话。——笛卡尔
学贵有疑，小疑则小进，大疑则大进。
闻而不审，不若无闻。
温故而知新。
世间没有一种具有真正价值的东西，可以不经过艰苦辛勤劳动而能够得到的。——爱迪生
有则改之，无则加勉。——先秦·《论语》
一窍通，百窍通。
智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得。——西汉·司马迁《史记·淮阴侯列传》
刀越磨越利，脑越用越灵。
水至清则无鱼，人至察则无徒。——东汉·班固《汉书·东方朔传》
往者不可谏，来者犹可追。——东晋·陶渊明《归去来兮辞》
不要人夸好颜色，只留清气满乾坤。——元·王冕《题墨梅》
读了懂不了，用处也不大。
没有伟大的品格，就没有伟大的人，甚至也没有伟大的艺术家，伟大的行动者。——罗曼·罗兰
从善如登，从恶如崩。——先秦·《国语》
最可怕的敌人，就是没有坚强的信念。——罗曼·罗兰
仔细考虑一天，胜过蛮干十天。
言者无罪，闻者足戒。——先秦·《诗经·大序》
人生自古谁无死，留取丹心照汗青。——元·文天祥《过零丁洋》
尺有所短，寸有所长。——先秦《楚辞·卜居》
岁寒，然后知松柏之后凋也。——先秦·《论语·子罕》
前事不忘，后事之师。——先秦·《战国策·赵策》
高山仰止，景行行止。——先秦·《诗经·小雅》
读书不想，隔靴挠痒。
世事洞明皆学问，人情练达即文章。——清·曹雪芹《红楼梦》
泰山不让土壤，故能成其大；河海不择细流，故能成其深。——秦·李斯《谏逐客书》
君子食无求饱，居无求安，敏于事而慎于言，就有道而正焉，可谓好学也已。——先秦·《论语·学而》
亡羊补牢，未为迟也。——先秦·《战国策·楚策》
一个能思想的人，才真是一个力量无边的人。——巴尔扎克
居安思危，思则有备，有备无患。——先秦·《左传》
蓬生麻中，不扶而直；白沙在涅，与之俱黑。——先秦·《荀子·劝学》
事不目见耳闻，而臆断其有无，可乎？——宋·苏轼《石钟山记》
桃李不言，下自成蹊。——西汉·司马迁《史记·李将军列传》
吃别人嚼过的馍没有味道。
强记不如善悟。
把困难留给自己，把方便让给他人
若要人不知，除非已莫为。——汉·枚乘《上书谏吴王》
不鸣则已，一鸣惊人。——西汉·司马迁《史记·滑稽列传》
新松恨不高千尺，恶竹应须斩万竿。——唐·杜甫《将赴成都草堂途中有作先寄严正公五首》
大雪压青松，青松挺且直。——陈毅
非淡泊无以明志，非宁静无以致远。——三国·诸葛亮《诫子书》
百川归海，而海不盈。
粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间。——明·于谦《石灰吟》
灯不拨不亮，理不辩不明。
良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。——西汉·司马迁《史记》
生，亦我所欲也，义，亦我所欲也，二者不可得兼，舍生而取义者也。——孟子《鱼我所欲也》
业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随。——唐·韩愈《进学解》
富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此之谓大丈夫。——先秦·《孟子》
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
只有收获，才能检验耕耘的意义；只有贡献，方可衡量人生的价值。
在避风的港湾里，找不到昂扬的帆。
志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。
少壮不努力，老大徒悲伤。
读一切好书，就是和许多高尚的人谈话。——笛卡儿
书到用时方恨少、事非经过不知难。——陆游
榕树因为扎根于深厚的土壤，生命的绿荫才会越长越茂盛。稗子享受着禾苗一样的待遇，结出的却不是谷穗。
望洋兴叹的人，永远达不到成功的彼岸。
幻想在漫长的生活征途中顺水行舟的人，他的终点在下游。只有敢于扬起风帆，顶恶浪的勇士，才能争到上游。
经过大海的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。
竹根---即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。
驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。
我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。
勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
书犹药也，善读之可以医愚——刘向
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿
希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。
如果圆规的两只脚都动，永远也画不出一个圆。
脚步怎样才能不断前时？把脚印留在身后。
只要不放弃努力和追求，小草也有点缀春天的价值。
少壮不努力，老大徒伤悲——《汉乐府。长歌行》
沿着别人走出的道路前进时，应该踩着路边的荆棘，因为这样走多了，就能使道路增宽。
只有登上山顶，才能看到那边的风光。
行万里路，读万卷书。
向前吧，荡起生命之舟，不必依恋和信泊，破浪的船自会一路开放常新的花朵。
如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。
在懒汉的眼里，汗是苦的，脏的，在勤者的心上，汗是甜的，在勤者的心上，汗是甜的，美的。
书籍是全世界的营养品，生活里没有书籍就好像没有阳光；智慧里没有书籍就好像鸟儿没有翅膀。——莎士比亚
读书破万卷，下笔如有神。
新路开始常是狭窄的，但它却是自己延伸拓宽的序曲。
如果你想攀登高峰，切莫把彩虹当作梯子。
攀登山顶的脚力，生于“欲穷千里目”的壮心和“不到长城非好汉”的意志。
只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。
奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。
如果刀刃怕伤了自己而不与磨刀石接触，就永远不会锋利。
读书有三到，谓心到，眼到，口到——朱熹
让珊瑚远离惊涛骇浪的侵蚀吗？那无异是将它们的美丽葬送。
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李若禅
勤奋的含义是今天的热血，而不是明天的决心，后天的保证。
幻想者头脑里只有空中楼阁，实干家胸中才有摩天大厦。
不安于现状，不甘于平庸，就可能在勇于进取的奋斗中奏响人生壮美的乐间。
世上所有美好的感情加在一起，也抵不上一桩高尚的行动。
彩云飘在空中，自然得意洋洋，但最多只能换取几声赞美；唯有化作甜雨并扎根于沃壤之中，才能给世界创造芳菲。
对于勇士来说，贫病、困窘、责难、诽谤、冷嘲热讽……，一切压迫都是前进的动力。
书籍是造就灵魂的工具。——雨果
事常与人违，事总在人为。
萤火虫的光点虽然微弱，但亮着便是向黑暗挑战。
愚蠢的人总是为昨天悔恨，为明天祈祷，可惜的是少了今天的努力。
涓涓细流一旦停止了喧哗，浩浩大海也就终止了呼吸。
敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。
如果把才华比作剑，那么勤奋就是磨刀石。
根儿向纵深处延伸一寸，小树被狂风推倒的危险就减弱了一分。
撒进奋斗的沃土，一滴汗珠就是一颗孕育希望的良种。
一日不读口生，一日不写手生。
空谈家用空谈来装饰自己，实干家用实干去创造业绩。
书是人类进步的阶梯。
树苗如果因为怕痛而拒绝修剪，那就永远不会成材。
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙
你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。
读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈——歌德
通过云端的道路，只亲吻攀登者的足迹。
松驰的琴弦，永远奏不出时代的强音。
书痴者文必工，艺痴者技必良——蒲松龄
忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。
一时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识。
我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
读过一本好书，像交了一个益友。——藏克家
天赋是埋藏在矿里的黄金，才能是挖掘矿藏的矿工。
泉水，奋斗之路越曲折，心灵越纯洁。
再好的种子，不播种下去，也结不出丰硕的果实。
进取乾用汗水谱烈军属着奋斗和希望之歌。
没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿；没有荆棘，也没有不屈的开拓者。
书卷多情似故人，晨昏忧乐每相亲——于谦
奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。
桂冠上的飘带，不是用天才纤维捻制而成的，而是用痛苦，磨难的丝缕纺织出来的。
只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
马行软地易失蹄，人贪安逸易失志。
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
千里之行，始于足下——老子
问渠那得清如许，为有源头活水来——朱熹
站在巨人的肩上是为了超过巨人。
三人行，必有我师也。择其善者而从之，其不善者而改之——孔子
骄傲，是断了引线的风筝，稍纵即逝；自卑，是剪了双翼的飞鸟，难上青天。这两者都是成才的大忌。
书到用时方恨少，事非经过不知难——陆游
路漫漫其修道远，吾将上下而求索——屈原
立身以立学为先，立学以读书为本——欧阳修
生活呆以是甜的，也可以是苦的，但不能是没味的。你可以胜利，也可以失败，但你不能屈服。
山路不象坦途那样匍匐在人们足下。
勿以恶小而为之，勿以善小而不为——陈寿《三国志》
梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。
瀑布---为了奔向江河湖海，即使面临百丈深渊，仍然呼啸前行，决不退缩
一日无书，百事荒废。——陈寿
经受了火的洗礼泥巴也会有坚强的体魄。
假如你从来未曾害怕、受窘、受伤害，好就是你从来没有冒过险。
只要是辛勤的蜜蜂，在生活的广阔原野里，到处都可以找到蜜源。
有建树的人，并非具备了比一般人更优越的条件，相反，他们要经过更多的磨练，走更艰辛的路。
己所不欲，勿施于人——孔子
山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。
努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。
问渠哪得清如许，为有源头活水来。——朱熹
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟——孙洙《唐诗三百首序》
只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。
非学无以广才，非志无以成学——诸葛亮
不要让追求之舟停泊在幻想的港湾，而应扬起奋斗的风帆，驶向现实生活的大海。
向你的美好的希冀和追求撒开网吧，九百九十九次落空了，还有一千次呢……
学习永远不晚。——高尔基
如果缺少破土面出并与风雪拚搏的勇气，种子的前途并不比落叶美妙一分。
要想成为强乾，决不能绕过挡道的荆棘也不能回避风雨的冲刷。
只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。
只要能收获甜蜜，荆棘丛中也会有蜜蜂忙碌的身影。
在茫茫沙漠，唯有前时进的脚步才是希望的象征。
读书给人以快乐、给人以光彩、给人以才干。——培根
翘首盼来的春天属于大自然，用手织出的春天才属于自己。
鞋底磨穿了，不等于路走到了头。
非淡泊无以明志，非宁静无以致远——诸葛亮
奇文共欣赏，疑义相如析——陶渊明
帆的自豪，是能在风浪中挺起胸膛。
望远镜---可以望见远的目标，却不能代替你走半步。
竹笋虽然柔嫩，但它不怕重压，敢于奋斗、敢于冒尖。
教育是人才的娘家，社会是人才的婆家。
发奋识遍天下字，立志读尽人间书——苏轼
我所学到的任何有价值的知识都是由自学中得来的。——达尔文
学而不思则惘，思而不学则殆。——孔子
没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。
没有斗狼的胆量，就不要牧羊。
黑发不知勤学早，白发方悔读书迟——颜真卿
业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随——韩愈
读书破万卷，下笔如有神——杜甫
懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。
生命力顽强的种子，从不对瘠土唱诅咒的歌。
路灯经过一夜的努力，才无愧地领受第一缕晨光的抚慰。
不从泥泞不堪的小道上迈步，就踏不上铺满鲜花的大路。
生活的激流已经涌现到万丈峭壁，只要再前进一步，就会变成壮丽的瀑布。
玉不琢、不成器，人不学、不知义。
没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。
兴于《诗》，立于礼，成于乐——孔子
行路人，用足音代替叹息吧！
太阳虽有黑点，却在奋力燃烧中树立了光辉的形象。
为中华之崛起而读书。——周恩来
一帆风顺，并不等于行驶的是一条平坦的航线。
海浪为劈风斩浪的航船饯行，为随波逐流的轻舟送葬。
骏马是跑出来的，强兵是打出来的。
如果脆弱的心灵创伤太多，朋友，追求才是愈合你伤口最好的良药。
不要嘲笑铁树。为了开一次花，它付出了比别的树种更长久的努力。
平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。
忍辛负重的耕牛，留下的脚印最清晰。
实干家在沙漠里也能开垦出绿洲，懒惰者在沃野上也不会获得丰收。
不管多么险峻的高山，总是为不畏艰难的人留下一条攀登的路。
玉不啄，不成器；人不学，不知道——《礼记》
松软的沙滩上最容易留下脚印。钽也最容易被潮水抹去。
智者的梦再美，也不如愚人实干的脚印。
读书百遍，其义自见——《三国志》
生命力的意义在于拚搏，因为世界本身就是一个竞技场。
少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；志而好学，如炳烛之光。——刘向
机会只对进取有为的人开放，庸人永远无法光顾。
蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。
如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。
耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。
理想的书籍是智慧的铜匙。——列夫托尔斯泰
山涧的泉水经过一路曲折，才唱出一支美妙的歌。
种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。
崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书——李苦禅
激流勇进者方能领略江河源头的奇观胜景。
不举步，越不守栅栏，不迈腿，登不上高山。
压力---在事业成功的道路上，你是无知者颓丧的前奏，更是有志者奋进的序曲。
知之者不如好之者，好之者不如乐之者——孔子
谁把安逸当成幸福的花朵，那么等到结果时节，他只能望着空枝叹息。
战士的意志要象礁石一样坚定，战士的性格要象和风一样温柔。
旧书不厌百回读，熟读精思子自知——苏轼
让生活的句号圈住的人，是无法前时半步的。
莫等闲，白了少年头，空悲切——岳飞
勇士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。
美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。
读书之法，在循序而渐进，熟读而精思——朱熹
立志宜思真品格，读书须尽苦功夫——阮元
理想的书籍是智慧的钥匙。——列夫托尔斯泰
海浪的品格，就是无数次被礁石击碎又无数闪地扑向礁石。
瀑布跨过险峻陡壁时，才显得格外雄伟壮观。
人的影响短暂而微弱，书的影响则广泛而深远。——普希金
吾生也有涯，而知也无涯——庄子
岸边的奇花异草，是拘留不住奔腾向前的江水的。
不去耕耘，不去播种，再肥的沃土也长不出庄稼，不去奋斗，不去创造，再美的青春也结不出硕果。
如果可恨的挫折使你尝到苦果，朋友，奋起必将让你尝到人生的欢乐。
努力就是光，成功就是影。没有光哪儿来影？
读书要三到：心到、眼到、口到
自然界没有风风雨雨，大地就不会春华秋实。
长蔓植物依附着支物向上爬，当它爬到比支撑它的支物不高时，它又窥伺着另一株支物。
对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
跑昨越快，遇到风的阻力越大。阻力与成就相伴随。
沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。
惊叹号是勇士滴在攀登路上的血，也是懦夫失望时流淌的泪。
事业的大厦如缺乏毅力的支柱，只能是空中楼阁。
拒绝严峻的冶炼，矿石并不比被发掘前更有价值。
耕耘者的汗水是哺育种子成长的乳汁。
英雄的事业必定包含着艰险，如果没有艰险也就不成为英雄了。
盆景秀木正因为被人溺爱，才破灭了成为栋梁之材的梦。
敏而好学，不耻下问——孔子
沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。
即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
闲适和宁静，对于浪花，意味着死亡。
读万卷书，行万里路——刘彝
学而不思则罔，思而不学则殆——孔子
读书给人以快乐、给人以光彩、给人以才干。——培根
少壮不努力，老大徒悲伤。
书是人类进步的阶梯。
博观而约取，厚积而薄发。
我所学到的任何有价值的知识都是由自学中得来的。——达尔文
劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。
一个自由的人除了从书本上获得知识外，还可以从许多别的来源获得知识。
时间是由分秒积成的，善于利用零星时间的人，才会做出更大的成绩来。
登山则情满于山，观海则意溢于海。
尽信书，则不如无书。
书籍是造就灵魂的工具。——雨果
以直报怨，以德报德。
尺有所短，寸有所长。
奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。
精诚所至，金石为开。
为学患无疑，疑则有进也。
花有重开日，人无再少年。
书籍是在时代波涛中航行的思想之船，它小心翼翼地把珍贵的礼物送给一代又一代。
老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。
爱人者人恒爱之，敬人者人恒敬之。
一松一竹真朋友，山鸟山花好弟兄。
进取乾用汗水谱烈军属着奋斗和希望之歌。
读书破万卷，下笔如有神。
只有用劳动换来的面包，吃起来才是最甜的。
事常与人违，事总在人为。
物华天宝，人杰地灵。
雄鸡一唱天下白。
鄂教版小学语文四年级名言警句
平静的湖面练不出精悍的水手，安逸的环境造就不出时代的伟人。
激流勇进者方能领略江河源头的奇观胜景。
勇士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。
世之奇伟、瑰怪，非常之观，常在于险远。
日月之行若出其中，星汉灿烂若出其里。
山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。
打开科学之门的钥匙是问号。
在科学上没有平坦的大道，只有不畏劳苦沿着陡峭山路攀登的人，才有希望达到光辉的顶点。
我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈——歌德
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李若禅
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
志当存高远。
求天下奇闻壮观，以知天地之广大。
海浪为劈风斩浪的航船饯行，为随波逐流的轻舟送葬。
照亮我的道路，并且不断给我勇气的，是理想，是真善美。
天时不如地利，地利不如人和。
自然界没有风风雨雨，大地就不会春华秋实。
盛年不重来，一日难再晨。
往而无来非礼也，来而无往亦非礼也。
一日之计在于晨，一年之计在于春？，一生之计在于勤。
读书要三到：心到、眼到、口到
人的影响短暂而微弱，书的影响则广泛而深远。——普希金
少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；志而好学，如炳烛之光。——刘向
熟读唐诗三百首，不会作诗也会呤。
你若失去了财产，你只失去了一点，你若失去了荣誉，你就丢掉了许多，你若失去了勇敢，你就把一切都失掉了。
为中华之崛起而读书。——周恩来
行万里路，读万卷书。
成功时不要把自己看成巨人，失败时不要把自己看成矮子。
十年树木，百年树人。
？前事不忘，后事之师。
荷花的高贵品质在于：出淤泥而不染，濯清涟而不妖"。
书到用时方恨少、事非经过不知难。——陆游
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
友谊的臂膀长得足以从世界的一头伸到另一头。
让生活的句号圈住的人，是无法前时半步的。
脚步怎样才能不断前时？把脚印留在身后。
读书之法，莫贵于循序而致精。
我们要把人生变成科学的梦，然后再把梦变成现实。
爱亲者，不敢恶于人；敬亲者，不敢慢于人。
忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。
脑袋里的智慧就像打火石里的火花一样，不去打它是不肯出来的。
诚实和勤勉应该成为你永远的伴侣。
三人行，必有我师焉，择其善者而从之，择其不善者而改之。
山路不象坦途那样匍匐在人们足下。
没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。
投我以桃，报之以李。
学然后知不足。
懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。
如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。
敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。
以铜为镜，可以正衣冠；以古为镜，可以见兴替；以人为镜，可以知得失；
只要能收获甜蜜，荆棘丛中也会有蜜蜂忙碌的身影。
当我们读第一遍好书的时候，我们仿佛觉得找到了一个朋友，当我们再读这本书的时候，仿佛又和老朋友重逢。
平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。
身怕不动，脑怕不用。
志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。
如果你把快乐与朋友分享，你将得到两份快乐；如果你把忧愁向朋友倾诉，你将被分掉一半的忧愁。近朱者赤，近墨者黑。
君子之交淡如水，小人之交甘如醴。先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。不必刻意寻找，生活里就有知识，知识就在我们的生活中。
崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。
会当凌绝顶，一览众山小。
人无远虑，必有近忧。
智慧是倒不了的山，知识是挖不尽的矿。
海上生明月，天涯共此时。
一日无书，百事荒废。——陈寿
富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能曲，此之谓大丈夫。
人要有毅力，否则将一事无成。
学而不思则惘，思而不学则殆。——孔子
对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
一言既出，驷马难追。
凡事预则立，不预则废。
读万卷书，行万里路。
生活就像海洋，只有意志坚强的人才能到达彼岸。
吾生也有涯，而知也无涯。
国耳忘家，公耳忘私。
初生牛犊不怕虎。
我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。
光景不待人，须臾发成丝。
一花独放不是春，百花齐放春满园。
江山代有才人出，各领风骚数百年。
骏马是跑出来的，强兵是打出来的。
人要有三个头脑：与生俱来的头脑，从书籍中得来的头脑，从生活在得来的头脑。
骏马蹄下无遥途。
理想的书籍是智慧的铜匙。——列夫托尔斯泰
山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
人生处万类，知识最为贤。
读书破万卷，下笔如有神
最浪费不起的是时间。
只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
冰冻三尺，非一日之寒。
如果你想攀登高峰，切莫把彩虹当作梯子。
即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
露从今夜白，月是故乡明。青出于蓝而胜于蓝。
长江后浪推前浪，世上今人胜古人。
读过一本好书，像交了一个益友。——藏克家
三人行，必有我师焉。
种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。
君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。
事不目见耳闻而臆断其有无可乎。
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿
千里之行始于足下
不知则问，不能则学。
如果圆规的两只脚都动，永远也画不出一个圆。
？良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。
天高地迥，觉宇宙之无穷。
千里之堤，溃于蚁穴。
学而不厌，诲人不倦。玉不琢不成器，人不学不知义。
梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。
智慧源于勤奋，伟大出自平凡。
眼见方为是，传言未必真。
君子之交淡如水，小人之交甘若醴。
玉不琢、不成器，人不学、不知义。
已所不欲，勿施于人。
读一切好书，就是和许多高尚的人谈话。——笛卡儿
读书有三到，谓心到、眼到、口到。
学习永远不晚。——高尔基
不管多么险峻的高山，总是为不畏艰难的人留下一条攀登的路。
？先相信你自己，然后别人才会相信你。
问渠哪得清如许，为有源头活水来。——朱熹
理想的书籍是智慧的钥匙。——列夫托尔斯泰
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙
勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
只有登上山顶，才能看到那边的风光。
满招损，谦受益。
驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。
众人拾柴火焰高。
书籍是全世界的营养品，生活里没有书籍就好像没有阳光；智慧里没有书籍就好像鸟儿没有翅膀。——莎士比亚
一日不读口生，一日不写手生。
只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。
有朋自远方来，不亦乐乎。
海内存知己，天涯若比邻。
聪明在于勤奋，天才在于积累。
不涸泽而渔，不焚林而猎。
世界是最宽广的是海洋，比海洋更大的是天空，比天空更广阔的是人的胸怀。
与朋友交，言而有信。
一个不注意小事情的人，永远不会成功大事业。——卡耐基
只要功夫深，铁杵磨成针。
千万别迷恋网络游戏，有本事就玩好人生这场大游戏。
理想的书籍是智慧的钥匙。——列夫托尔斯泰
毫无理想而又优柔寡断是一种可悲的心理。——培根
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿
少壮不努力，老大徒伤悲。
没有大胆的猜测就作不出伟大的发现。──牛顿
青春岂不惜，行乐非所欲。——文天祥
聪明出于勤奋，天才在于积累。——华罗庚
世上无难事，只要肯登攀。
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
冰冻三尺，非一日之寒。
一切节约，归根到底都是时间的节约。——马克思
失败乃成功之母。——爱迪生
男儿不展风云志，空负天生八尺躯。——冯梦龙
读一切好的书，就是和许多高尚的人说话。──笛卡尔
穷且益坚，不坠青云之志。——王勃
我们应当在不同的岗位上，随时奉献自己。——海塞
吃得苦中苦，方为人上人。
要重返生活就须有所奉献。——高尔基
智慧可以使一个人即使未受教育仍可活下去。——谚语
天才就是无止境刻苦勤奋的能力。——卡莱尔
有志不在年高，无志空活百岁。——石玉昆
天才就是这样，终身努力，便成天才。──门捷列夫
不怕路长，只怕志短。
没有一种不幸可与失掉时间相比了。──屠格涅夫
读书而不思考，等于吃饭而不消化。──波尔克
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
勤奋是成功之母，懒惰乃万恶之源。
读过一本好书，像交了一个益友。——藏克家
天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的汗水。——爱迪生
明日复明日，明日何其多，我生待明日，万事成蹉跎。——文嘉《明日歌》
苦难是人生的老师。——巴尔扎克
理想的书籍是智慧的铜匙。——列夫托尔斯泰
不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香？
莫等闲，白了少年头，空悲切。——岳飞
勤能补拙是良训，一分耕耘一分才。——华罗庚
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
绳锯木断，水滴石穿。
今天应做的事没有做，明天再早也是耽误了。──裴斯泰洛齐
饭可以一日不吃，觉可以一日不睡，书不可以一日不读。毛泽东
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李若禅
读万卷书，行万里路。
身怕不动，脑怕不用。
人要有毅力，否则将一事无成。
耕耘者最信得过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。
最浪费不起的是时间。
有志者，事竟成；破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人，天不负；卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
读书破万卷，下笔如有神
志当存高远。——诸葛亮
懒散是一个母亲，她有一个儿子：抢劫，还有一个女儿：饥饿。——雨果
平庸的生活使人感到一生不幸，波澜万丈的人生才能使人感到生存的意义。——池田大作
不知则问，不能则学。
懒于学习的人，实际是在选择落后，实际是在选择离开。
良机对于懒惰没有用，但勤劳可以使最平常的机遇变良机。——马丁·路德
我不如起个磨刀石的作用，能使钢刀锋利，虽然它自己切不动什麽。——贺拉斯
为中华之崛起而读书。——周恩来
一言既出，驷马难追。
世界是最宽广的是海洋，比海洋更大的是天空，比天空更广阔的是人的胸怀。
尺有所短，寸有所长。
学然后知不足。
如果你希望成功，以恒心为良友，以经验为参谋，以小心为兄弟，以希望为哨兵。
书到用时方恨少、事非经过不知难。——陆游
每一次发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
人的活动如果没有理想的鼓舞，就会变得空虚而渺小。——车尔尼雪夫斯基
读书有三到，谓心到、眼到、口到。
智慧源于勤奋，伟大出自平凡。
科学家的天职叫我们应当继续奋斗，彻底揭露自然界的奥秘，掌握这些奥秘便能在将来造福人类。——约里奥·居里
脑袋里的智慧就像打火石里的火花一样，不去打它是不肯出来的。
当我们读第一遍好书的时候，我们仿佛觉得找到了一个朋友，当我们再读这本书的时候，仿佛又和老朋友重逢。
熟读唐诗三百首，不会作诗也会呤。
未曾失败的人恐怕也未曾成功过。
人要有三个头脑：与生俱来的头脑，从书籍中得来的头脑，从生活在得来的头脑。
追上未来，抓住它的本质，把未来转变为现在。——车尔尼雪夫斯基
我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
出门走好路，出口说好话，出手做好事。
雄鸡一唱天下白。
我们必须有恒心，尤其要有自信力！我们必须相信我们的天赋是要用来作某种事情的，无论代价多麽大，这种事情必须作到。——居里夫人
海上生明月，天涯共此时。
伟大的事业，需要决心，能力，组织和责任感。——易卜生
问渠哪得清如许，为有源头活水来。——朱熹
冰冻三尺，非一日之寒。
积极者相信只有推动自己才能推动世界，只要推动自己就能推动世界。
一本书像一艘船，带领我们从狭獈的地方，驶向生活的无限广阔的海洋。——凯勒
忘掉失败，不过要牢记失败中的教训。
书籍是在时代波涛中航行的思想之船，它小心翼翼地把珍贵的礼物送给一代又一代。
人之所以有一张嘴，而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。
古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。——苏轼
故立志者，为学之心也；为学者，立志之事也。——王阳明
三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。——孔丘
时间是由分秒积成的，善于利用零星时间的人，才会做出更大的成绩来。
千里之行始于足下
友谊的臂膀长得足以从世界的一头伸到另一头。
一花独放不是春，百花齐放春满园。
少年辛苦终身事，莫向光阴惰寸功。——杜荀鹤
为学患无疑，疑则有进也。
别想一下造出大海，必须先由小河川开始。
一个人要帮助弱者，应当自己成为强者，而不是和他们一样变成弱者。——罗曼·罗兰
燕雀戏藩柴，安识鸿鹄游。——曹植
只有不断寻找机会的人才会及时把握机会。
平静的湖面练不出精悍的水手，安逸的环境造就不出时代的伟人。
海内存知己，天涯若比邻。
初生牛犊不怕虎。
与朋友交，言而有信。
生命对某些人来说是美丽的，这些人的一生都为某个目标而奋斗。
众人拾柴火焰高。
三人行，必有我师焉。
古今中外有学问的人，有成就的人，总是十分注意积累的。知识就是积累起来的，经验也是积累起来的。
读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈。——歌德
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；志而好学，如炳烛之光。——刘向
打开科学之门的钥匙是问号。
智慧是倒不了的山，知识是挖不尽的矿。
生活就像海洋，只有意志坚强的人才能到达彼岸。
人之所以能，是相信能。
志当存高远。
在科学上没有平坦的大道，只有不畏劳苦沿着陡峭山路攀登的人，才有希望达到光辉的顶点。
满招损，谦受益。
共同的事业，共同的斗争，可以使人们产生忍受一切的力量。——奥斯特洛夫斯基
天时不如地利，地利不如人和。
勤奋是好运之母。——富兰克林
骏马蹄下无遥途。
莫等闲，白了少年头，空悲切。——岳飞
大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。——李白
人家帮我，永志不忘；我帮人家，莫记心上。——华罗庚
如果刀刃怕伤了自己而不与磨刀石接触，就永远不会锋利。
只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。骄傲，是断了引线的风筝，稍纵即逝；自卑，是剪了双翼的飞鸟，难上青天。这两者都是成才的大忌。
岸边的奇花异草，是留不住奔腾向前的江水的。
没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿；没有荆棘，也没有不屈的开拓者。
勤奋的含义是今天的热血，而不是明天的决心，后天的保证。
沿着别人走出的道路前进时，应该踩着路边的荆棘，因为这样走多了，就能使道路增宽。
只要是辛勤的蜜蜂，在生活的广阔原野里，到处都可以找到蜜源。
成功源于不懈的努力。
人的大脑和肢体一样，多用则灵，不用则废。——茅以升
奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。
伟大的成绩和辛勤的劳动是成正比例的，有一分劳动就有一分收获。日积月累、从少到多，奇迹就可以创造出来。——鲁迅
学到很多东西的诀窍，就是一下子不要学很多。——洛克
求学的三个条件是：多观察、多吃苦、多研究。——加菲劳
勤劳一日，可得一夜安眠；勤劳一生，可得幸福长眠。——达·芬奇
态度决定成败，无论情况好坏，都要抱着积极的态度，莫让沮丧取代热心。生命可以价值极高，也可以一无是处，随你怎么去选择。——美国：吉格斯
没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。
不要嘲笑铁树。为了开一次花，它付出了比别的树种更长久的努力。
只要是辛勤的蜜蜂，在生活的广阔原野里，到处都可以找到蜜源。
路灯经过一夜的努力，才无愧地领受第一缕晨光的抚慰。
经过大海的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。
只要不放弃努力和追求，小草也有点缀春天的价值。
好问的人，只做了五分种的愚人；耻于发问的人，终身为愚人。——佚名
形成天才的决定因素应该是勤奋。——郭沫若
盆景秀木正因为被人溺爱，才破灭了成为栋梁之材的梦。
努力就是光，成功就是影。没有光哪儿来影？
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。——古训
对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。——古训
研究证明：学习是学习者态度的函数，而不是复习遍数的函数。——杰克·布威特斯
即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
如果脆弱的心灵创伤太多，朋友，追求才是愈合你伤口最好的良药。
让刻苦成为习惯，用汗水浇灌未来。
没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。
不去耕耘，不去播种，再肥的沃土也长不出庄稼，不去奋斗，不去创造，再美的青春也结不出硕果。
要想成为强乾，决不能绕过挡道的荆棘也不能回避风雨的冲刷。
自古以来学有建树的人，都离不开一个“苦”字。谚语
你想成为幸福的人吗？但愿你首先学会吃得起苦。——屠格涅夫
智者的梦再美，也不如愚人实干的脚印。
攀登山顶的脚力，生于“欲穷千里目”的壮心和“不到长城非好汉”的意志。
游手好闲的学习并不比学习游手好闲好。——约·贝勒斯
天才就是百分之九十九的汗水加百分之一的灵感。——爱迪生
一份信心，一份努力，一份成功；十分信心，十分努力，十分成功。
美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。
再好的种子，不播种下去，也结不出丰硕的果实。
梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。
我的努力求学没有得到别的好处，只不过是愈来愈发觉自己的无知。——笛卡儿
如果缺少破土面出并与风雪拚搏的勇气，种子的前途并不比落叶美妙一分。
天才就是无止境刻苦勤奋的能力。——卡莱尔
当你还不能对自己说今天学到了什么东西时，你就不要去睡觉。——利希顿堡
愚蠢的人总是为昨天悔恨，为明天祈祷，可惜的是少了今天的努力。
好学而不勤问非真好学者。
幻想在漫长的生活征途中顺水行舟的人，他的终点在下游。只有敢于扬起风帆，顶恶浪的勇士，才能争到上游。
竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。
成功=艰苦劳动+正确方法+少说空话。——爱因斯坦
只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。
不是成功离我们太远，而是我们坚持的太少。
根儿向纵深处延伸一寸，小树被狂风推倒的危险就减弱了一分。
自古以来学有建树的人，都离不开一个“苦”字。
你想成为幸福的人吗？但愿你首先学会吃得起苦。——屠格涅夫从任何源泉吸收都不可耻。——阿卜·日·法拉兹
业精于勤而荒于嬉，行成于思而毁于随。——韩愈
彩云飘在空中，自然得意洋洋，但最多只能换取几声赞美；唯有化作甜雨并扎根于沃壤之中，才能给世界创造芳菲。
当你懈怠的时候，请想一下你父母期待的眼神。
望洋兴叹的人，永远达不到成功的彼岸。
奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。
付出，不一定会有收获；不付出，却一定不会有收获，不要奢望出现奇迹。
崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。
不安于现状，不甘于平庸，就可能在勇于进取的奋斗中奏响人生壮美的乐间。
一时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识。
人天天都学到一点东西，而往往所学到的是发现昨日学到的是错的。——B.V
事业的大厦如缺乏毅力的支柱，只能是空中楼阁。
勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
聪明出于勤奋，天才在于积累。——华罗庚
桂冠上的飘带，不是用天才纤维捻制而成的，而是用痛苦，磨难的丝缕纺织出来的。
学问是异常珍贵的东西，从任何源泉吸收都不可耻。——阿卜·日·法拉兹
做自己的决定。然后准备好承担后果。从一开始就提醒自己，世上没有后悔药吃。
在懒汉的眼里，汗是苦的，脏的，在勤者的心上，汗是甜的，在勤者的心上，汗是甜的，美的。
学习是劳动，是充满思想的劳动。——乌申斯基
泉水，奋斗之路越曲折，心灵越纯洁。
天赋是埋藏在矿里的黄金，才能是挖掘矿藏的矿工。
有教养的头脑的第一个标志就是善于提问。——普列汉诺夫
跑昨越快，遇到风的阻力越大。阻力与成就相伴随。
马行软地易失蹄，人贪安逸易失志。
在你内心深处，还有无穷的潜力，有一天当你回首看时，你就会知道这绝对是真的。
遇到困难时不要抱怨，既然改变不了过去，那么就努力改变未来。
好学而不勤问非真好学者。——古训
有建树的人，并非具备了比一般人更优越的条件，相反，他们要经过更多的磨练，走更艰辛的路。
耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。
竹笋虽然柔嫩，但它不怕重压，敢于奋斗、敢于冒尖。
不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。
忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。
如果把才华比作剑，那么勤奋就是磨刀石。
只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。
在懒汉的眼里，汗是苦的，脏的；在勤者的心上，汗是甜的，美的。
希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。
敏而好学，不耻下问——孔子
书籍是造就灵魂的工具。——雨果
读书不要贪多，而是要多加思索。这样的读书使我获益不少——卢梭
多读书、多学习、多求经验，就是前途的保障。——罗曼、罗兰
书籍是全世界的营养品，生活里没有书籍就好像没有阳光；智慧里没有书籍就好像鸟儿没有翅膀。——莎士比亚
学习永远不晚。——高尔基
少壮不努力，老大徒悲伤。
为中华之崛起而读书。——周恩来
读过一本好书，像交了一个益友。——藏克家
读书要三到：心到、眼到、口到
我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
理想的书籍是智慧的铜匙。——列夫托尔斯泰
读书是易事，思索是难事。但两者缺一，便全无用处——富兰克林
我所学到的任何有价值的知识都是由自学中得来的。——达尔文
学而不思则惘，思而不学则殆。——孔子
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿
读书破万卷，下笔如有神——杜甫
书籍是伟大的天才留给人类的遗产。——爱迪生
书犹药也，善读可以医愚。——刘向
读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈——歌德
饱食、暖衣而无书教，则近于禽兽。——孟子
一日不读口生，一日不写手生。
读书使人充实、讨论使人机智，作文使人准确。——培根
书籍是朋友，虽然没有热情，但是非常忠实。——雨果
无限相信书籍的力量，是我的教育信仰的真谛之一。—苏霍姆林斯基
旧书不厌百回读，熟读精思子自知——苏轼
读书之法，在循序而渐进，熟读而精思。——朱熹
读书补天然之不足，经验又补读书之不足。——培根
不读书的人，思想就会停止。——狄德罗
问渠哪得清如许，为有源头活水来。——朱熹
与其用华丽的外衣装饰自己，不如用知识武装自己。——马克思
读不在三更五鼓，功只怕一暴十寒。——郭沫若
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李若禅
读书也像开矿一样“沙里淘金”。——赵树理
书到用时方恨少、事非经过不知难。——陆游
读书对于智慧也像体操对于身体一样。——爱迪生
玉不琢、不成器，人不学、不知义。
人的影响短暂而微弱，书的影响则广泛而深远。——普希金
理想的书籍是智慧的钥匙。——列夫托尔斯泰
读书给人以快乐、给人以光彩、给人以才干。——培根
贪者因书而富，富者因书而贵。——王安石
好书不厌读百回，熟读精思子自知。——苏轼
书是人类进步的阶梯。
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
读书忌死读，死读钻牛角。——叶圣陶
学问是光明，愚昧是黑暗。念书吧！——契坷夫
读一切好书，就是和许多高尚的人谈话。——笛卡儿
书籍是巨大的力量。——列宁
书是全世界的营养品。——莎士比亚
立身以立学为先，立学以读书为本——欧阳修
读万卷书，行万里路。——刘彝
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟——孙洙《唐诗三百首序》
发奋识遍天下字，立志读尽人间书。——苏轼
黑发不知勤学早，白发方悔读书迟——颜真卿
知之者不如好之者，好之者不如乐之者——孔子
读书是易事，思索是难事。但两者缺一，便全无用处。——富兰克林
书犹药也，善读之可以医愚——刘向
读书忌死读，死读钻牛角。——叶圣陶
旧书不厌百回读，熟读精思子自知。——苏轼
书犹药也，善读之可以医愚。——刘向
读万卷书，行万里路——刘彝
兴于《诗》，立于礼，成于乐——孔子
书卷多情似故人，晨昏忧乐每相亲。——于谦
立身以立学为先，立学以读书为本。——欧阳修
读不在三更五鼓，功只怕一暴十寒。——郭沫若
要多读书，但不要读太多的书。——富兰克林
己所不欲，勿施于人——孔子
学而不思则罔，思而不学则殆——孔子
读书有三到，谓心到，眼到，口到。——朱熹
敏而好学，不耻下问——孔子
读书有三到，谓心到，眼到，口到——朱熹
读书也像开矿一样沙里淘金。——赵树理
业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随——韩愈
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李苦禅
读一本好书，就是和许多高尚的人谈话。——歌德
读书不要贪多，而是要多加思索。这样的读书使我获益不少。——卢梭
立志宜思真品格，读书须尽苦功夫。——阮元
读书破万卷，下笔如有神——杜甫
书卷多情似故人，晨昏忧乐每相亲——于谦
书到用时方恨少，事非经过不知难——陆游
读书之法，在循序而渐进，熟读而精思。——朱熹
好书是伟大心灵的富贵血脉。——弥尔顿
发奋识遍天下字，立志读尽人间书——苏轼
黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。颜真卿
三人行，必有我师也。择其善者而从之，其不善者而改之——孔子
少壮不努力，老大徒伤悲——《汉乐府长歌行》
莫愁前路无知己，天下谁人不识君。——高适
春色满园关不住，一枝红杏出墙来。——叶绍翁
蚍蜉撼大树，可笑不自量。——韩愈
真理与谬误是同一个来源，这是奇怪的但又是确实的，所以我们在任何时候都不应该粗暴地对待谬误，因为这样做的同时，我们就是在粗暴地对待真理。——歌德
祸兮，福之所倚；福兮，锅之所伏。——《老子》
会当凌绝顶，一览众山小。——杜甫
千里之行，始于足下。——老子
吃一堑，长一智。——古谚语
莫等闲，白了少年头，空悲切！——岳飞
非学无以广才，非志无以成学。——诸葛亮
仓廪实则知礼节，衣食足则知荣辱。——《管子》
笔落惊风雨，诗成泣鬼神。——杜甫
不登高山，不知天之高也；不临深溪，不知地之厚也。——《荀子》
从善如登，从恶如崩。——《国语》
金玉其外，败絮其中。——刘基
近水楼台先得月，向阳花木易为春。——苏麟
大直若屈，大巧若拙，大辩若讷。——《老子》
不识庐山真面目，只缘身在此山中。——苏轼
采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜。——罗隐
读书破万卷，下笔如有神。——杜甫
路漫漫其修远今，吾将上下而求索。——屈原
察己则可以知人，察今则可以知古。——《吕氏春秋》
青，取之于蓝而青于蓝。——荀子
落红不是无情物，化作春泥更护花。——龚自珍
梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。——罗梅坡
梨花院落溶溶月，柳絮池塘淡淡风。——晏殊
镜破不改光，兰死不改香。——孟郊
君子忧道不忧贫。——论语
锲而不舍，金石可镂。——荀子·劝学
臣心一片磁针石，不指南方不肯休。——文天祥
莫道桑榆晚，微霞尚满天。——刘禹锡
工欲善其事，必先利其器。——孔子
登山则情满于山，观海则意溢于海。——刘勰
尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。——杜甫
捐躯赴国难，视死忽如归。——曹植
夸张是发了脾气的真理。——纪伯伦
老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心不已。——曹操
海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。——古诗诗话
己所不欲，勿施于人。——论语
奇文共欣赏，疑义相与析。——陶渊明
春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。——李商隐
博学之，审问之，慎思之，明辨之，笃行之。——《礼记》
见义不为，非勇也。——论语
春宵一刻值千金。——苏轼
出师未捷身先死，长使英雄泪沾襟。——杜甫
海上生明月，天涯共此时。——张九龄
百学须先立志。——朱熹
博观而约取，厚积而薄发。——苏轼
君子成人之美，不成人之恶。——论语
高山仰止，景行行止。——《诗经》
君子之交淡若水，小人之交甘若醴。——《庄子》
不畏浮云遮望眼，自——只）缘身在最高层。——王安石
富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。——孟子
不入虎穴，焉得虎子？——后汉书
得道者多助，失道者寡助。——《孟子》
穷则变，变则通，通则久。——易经
光阴似箭，日月如梭。——明《增广贤文》
忽如一夜春风来，千树万树梨花开。——岑参
但愿人长久，千里共蝉娟。——苏轼
其曲弥高，其和弥寡。——宋玉
老当益壮，宁移白首之心；穷且益坚，不坠青云之志。——王勃
穷则独善其身，达则兼善天下。——《孟子》
江山代有才人出，各领风骚数百年。——赵翼
路遥知马力，日久见人心。——元曲·争报恩
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。——李白
春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。——孟郊
千古兴亡多少事，悠悠，不尽长江滚滚流。——辛弃疾
青山遮不住，毕竟东流去。——辛弃疾
古之成大事者，不惟有超士之才，亦有坚忍不拔之志。——苏轼
落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。——王勃
观众器者为良匠，观众病者为良医。——宋·叶适
别裁伪体亲风雅，转益多师是汝师。——杜甫
真理用在那些其存在对谁都不重要的，认识它又一无用处，无谓事情上，那就是对真理这个神圣的名词的亵渎。真理，如果毫无用处，就不是一件必须具有的东西。——卢梭
君子坦荡荡，小人长戚戚。——孔子
百川东到海，何时复西归？少壮不努力，老大徒伤悲。——汉乐府《长歌行》
多行不义必自毙。——左传
我劝天公重抖擞，不拘一格降人才。——龚自珍
皮之不存，毛将焉附？——左传
真理有时候可能变得暗淡，但它永远不会熄灭。——李维
丹青不知老将至，富贵于我如浮云。——杜甫
浓绿万枝红一点，动人春色不须多。——王安石
兼听则明，偏信则暗。——《资治通鉴》
真理之川从他的错误之沟渠中流过。——泰戈尔
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
木秀于林，风必摧之。——旧唐书
差以毫厘，谬以千里。——《汉书》
近朱者赤，近墨者黑。——傅玄
敏而好学，不耻下问。——孔子
清水出芙蓉，天然去雕饰。——李白
读书百遍，其义自现。——三国志
操千曲而后晓声，观千剑而后识器。——刘勰
滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。——《三国演义》
满招损，谦受益。——尚书
前车之覆，后车之鉴。——汉书
流水不腐，户枢不蠹。——吕氏春秋
不塞不流，不止不行。——韩愈
见兔而顾犬，未为晚也；亡羊而补牢，未为迟也。——《战国策》
前不见古人，后不见来者。念天地之悠悠，独怆然而涕下。——陈子昂
沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。——刘禹锡
海内存知己，天涯若比邻。——王勃
不患人之不己知，患不知人也。——孔子
风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。——《战国策》
其身正，不令而行；其身不正，虽令不从。——论语
大丈夫宁可玉碎，不能瓦全。——北齐书
靡不有初，鲜克有终。——诗经
读书之法，在循序而渐进，熟读而精思。——朱熹
防民之口，甚于防川。——国语
不以规矩，无以成方园。——孟子
鞠躬尽瘁，死而后已。——诸葛亮《后出师表》
感时思报国，拔剑起蒿莱。——陈子昂
不飞则已，一飞冲天；不鸣则已，一鸣惊人。——司马迁
凡事豫——预）则立，不豫——预）则废。——《礼记》
尺有所短，寸有所长。——屈原
前事不忘，后事之师。——《战国策》
把握一个今天，胜似两个明天。
聪明来自见多识广。
欲知对岸事，就要渡过河。
读书如果不与实际结合，知识不过是天空的浮云。
万事莫如亲下手。
补漏趁天晴，读书趁年轻。
最珍贵的财富是时间，最大的浪费是虚度流年。
少壮不努力，老大徒伤悲。
谁把一生的光阴虚度，便是抛下黄金未买一物。
挥霍金钱是败坏物，虚度年华是败坏人。
一日无二晨，时过不再临。
守财奴说金钱是命根，勤奋者看时间是生命。
时间是最宝贵的财富。
读千赋者善赋，观千剑者晓剑。
清晨不起早，误一天的事；幼年不勤学，误一生的事。
不愿看的人，比瞎子还瞎；不愿听的人，比聋子还聋。
珍宝丢失了还可以找到，时间丢失了永远找不到。
黑发不知勤学早，白头方悔读书迟。
不下水，一辈子不会游泳；不扬帆，一辈子不会撑船。
聪明人听到一次，思考十次；看到一次，实践十次。
学者的一天，比不学无术的人的一生还有价值。
少而不学，老而无识。
站在森林外边，就不能完全了解森林。
知识无底，学海无涯。
等时间的人，就是浪费时间的人。
懒人嘴里明天多。
落光阴无处寻。
不爬崎岖的高山，不知大地的平坦。
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
人在山外觉山小，人进山中知山深。
数不尽的土粒，渡不尽的学海。
不见不识，不做不会。
时间是宝贵的财富
你和时间开玩笑，它却对你很认真。
记得少年骑竹马，转身便是白头翁。
荆条编小篮，看着容易做着难。
节约时间就是延长寿命。
太阳落山了，人才感到阳光的可贵。
熟读游泳学，不如下大河
书籍是屹立在时间的汪洋大海中的灯塔——惠普尔
己所不欲，勿施于人——孔子
读一本好书，就是和许多高尚的人谈话——歌德
读书是易事，思索是难事，但两者缺一，便全无用处——富兰克林
经验丰富的人读书用两只眼睛，一只眼睛看到纸面上的话，另一眼睛看到纸的背面——歌德
一本书像一艘船，带领我们从狭獈的地方，驶向生活的无限广阔的海洋——凯勒
理想的书籍是智慧的钥匙——列夫·托尔斯泰
读书是在别人思想的帮助下，建立起自己的思想——鲁巴金
知识就是力量——培根
兴于《诗》，立于礼，成于乐——孔子
与其用华丽的外衣装饰自己，不如用知识武装自己——马克思
书籍是人类知识的总统——莎士比亚
不读书的人，思想就会停止——狄德罗
书籍是朋友，虽然没有热情，但是非常忠实——雨果
书籍是青年人不可分离的生活伴侣和导师——高尔基
书籍是培植智慧的工具——夸美绍斯
知识是珍贵宝石的结晶，文化是宝石放出的光泽——泰戈尔
知之者不如好之者，好之者不如乐之者——孔子
学而不思则罔，思而不学则殆——孔子
人的影响短暂而微弱，书的影响则广泛而深远——普希金
业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随——韩愈
书籍是造就灵魂的工具——雨果
三人行，必有我师焉。择其善者而从之，其不善者而改之——孔子
读书不要贪多，而是要多加思索，这样的读书使我获益不少——卢梭
敏而好学，不耻下问——孔子
书籍是全世界的营养品。生活里没有书籍，就好像没有阳光；智慧里没有书籍，就好像鸟儿没有翅膀——莎士比亚
一个爱书的人，他必定不致于缺少一个忠实的朋友，一个良好的老师，一个可爱的伴侣，一个温情的安慰者——巴罗
书是人类进步的阶梯——高尔基
饱食、暖衣而无书教，则近于禽兽。——孟子
书犹药也，善读可以医愚。——刘向
读书是易事，思索是难事。但两者缺一，便全无用处。——富兰克林
读不在三更五鼓，功只怕一暴十寒。——郭沫若
读书也像开矿一样“沙里淘金”。——赵树理
书到用时方恨少、事非经过不知难。——陆游
读书之法，在循序而渐进，熟读而精思。——朱熹
学而不思则惘，思而不学则殆。——孔子
与其用华丽的外衣装饰自己，不如用知识武装自己。——马克思
书籍是朋友，虽然没有热情，但是非常忠实。——雨果
读书忌死读，死读钻牛角。——叶圣陶
书籍是造就灵魂的工具。——雨果
读一切好书，就是和许多高尚的人谈话。——笛卡儿
旧书不厌百回读，熟读精思子自知——苏轼
我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
读书给人以快乐、给人以光彩、给人以才干。——培根
读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈——歌德
我所学到的任何有价值的知识都是由自学中得来的。——达尔文
人的影响短暂而微弱，书的影响则广泛而深远。——普希金
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿
书籍是巨大的力量。——列宁
读书不要贪多，而是要多加思索。这样的读书使我获益不少。——卢梭
理想的书籍是智慧的铜匙。——列夫托尔斯泰
学问是光明，愚昧是黑暗。念书吧！——契坷夫
贪者因书而富，富者因书而贵。——王安石
书籍是全世界的营养品，生活里没有书籍就好像没有阳光；智慧里没有书籍就好像鸟儿没有翅膀。——莎士比亚
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙
书籍是伟大的天才留给人类的遗产。——爱迪生
读书破万卷，下笔如有神。——杜甫
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李若禅
不读书的人，思想就会停止——狄德罗
书籍是不可分离的生活伴侣和导师——高尔基
“书籍是屹立在时间的汪洋大海中的灯塔。”——惠普尔
书籍使人们成为宇宙的主人——巴甫连柯
“书籍是培育我们的良师，无需鞭笞和棍打，不用言语和训斥，不收学费，也不拘形式。”——德伯里
书是社会——皮罗果夫说：“一本好书就是一个好的社会，它能够陶冶人的感情与气质，使人高尚。”
读不在三更五鼓，功只怕一曝十寒——郭沫若
书是面包——高尔基说：“我扑在书籍上，像饥饿的人扑在面包上一样。”
书籍便是这种改造灵魂的工具。人类所需要的，是富有启发性的养料。而阅读，则正是这种养料。——雨果
书是船只——凯勒说：“一本新书像一艘船，带领着我们从狭隘的地方，驶向生活的无限广阔的海洋。”
读一本好书，就是和许多高尚的人谈话。——歌德
不去读书就没有真正的教养，同时也不可能有什么鉴别力。——赫尔岑
读书时，我愿在每一个美好思想的面前停留，就像在每一条真理面前停留一样。——爱默生
人的影响短暂而微弱，书的影响则广泛而深远——普希金
人离开了书，如同离开空气一样不能生活——科罗廖夫
书是营养品——莎士比亚说：“书是全世界的营养品。”
读书不要贪多，而是要多加思索，这样的读书使我获益不少——卢梭
书是阶梯——高尔基说：“书是人类进步的阶梯。”
书籍是朋友，虽然没有热情，但是非常忠实——雨果
书是源泉——高尔基说：“爱护书籍吧，它是知识的源泉。”
书籍把我们引入最美好的社会，使我们认识各个时代的伟大智者——史美尔斯
书是奇迹——高尔基说：“书，要算要人类在走向未来幸福富强的道路上所创造的一切奇迹中最复杂最伟大的奇迹。”
书是益友——臧克家说：“读过一本好书，像交了一个益友。”
好书是伟大心灵的富贵血脉。——弥尔顿
书是良药——刘向说：“书犹药也，善读之可以医愚。”
书籍是在时代的波涛中航行的思想之船，它小心翼翼地把珍贵的货物运送给一代又一代。——培根
经验丰富的人读书用两只眼睛，一只眼睛看到纸面上的话，另一眼睛看到纸的背面——歌德
读书是易事，思索是难事，但两者缺一，便全无用处——富兰克林
读书是在别人思想的帮助下，建立起自己的思想——鲁巴金
书中横卧着整个过去的灵魂——卡莱尔
书不仅是生活，而且是现在、过去和未来文化生活的源泉——库法耶夫
读书是易事，思索是难事。但两者缺一，便全无用处——富兰克林
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
书籍是造就灵魂的工具。——雨果
饱食、暖衣而无书教，则近于禽兽。——孟子
一日不读口生，一日不写手生。
读一切好书，就是和许多高尚的人谈话。——笛卡儿
读不在三更五鼓，功只怕一暴十寒。——郭沫若
书到用时方恨少、事非经过不知难。——陆游
贪者因书而富，富者因书而贵。——王安石
读书之法，在循序而渐进，熟读而精思。——朱熹
问渠哪得清如许，为有源头活水来。——朱熹
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李若禅
读书忌死读，死读钻牛角。——叶圣陶
书籍是朋友，虽然没有热情，但是非常忠实。——雨果
读过一本好书，像交了一个益友。——藏克家
少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；志而好学，如炳烛之光。——刘向
多读书、多学习、多求经验，就是前途的保障。——罗曼、罗兰
我所学到的任何有价值的知识都是由自学中得来的。——达尔文
一日无书，百事荒废。——陈寿
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿
不读书的人，思想就会停止。——狄德罗
人的影响短暂而微弱，书的影响则广泛而深远。——普希金
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
理想的书籍是智慧的铜匙。——列夫托尔斯泰
少壮不努力，老大徒伤悲。
读书不要贪多，而是要多加思索。这样的读书使我获益不少——卢梭
读书要三到：心到、眼到、口到
与其用华丽的外衣装饰自己，不如用知识武装自己。——马克思
书籍是巨大的力量。——列宁
好书不厌读百回，熟读课思子自知。——苏轼
理想的书籍是智慧的钥匙。——列夫托尔斯泰
读书对于智慧也像体操对于身体一样。——爱迪生
书犹药也，善读可以医愚。——刘向
读书破万卷，下笔如有神。
学问是光明，愚昧是黑暗。念书吧！——契坷夫
读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈——歌德
玉不琢、不成器，人不学、不知义。
书是我们时代的生命。——别林斯基。
学而不思则惘，思而不学则殆。——孔子
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙
书是人类进步的阶梯。
我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
读书给人以快乐、给人以光彩、给人以才干。——培根
学习永远不晚。——高尔基
读书也像开矿一样“沙里淘金”。——赵树理
为中华之崛起而读书。——周恩来
无限相信书籍的力量，是我的教育信仰的真谛之一。—苏霍姆林斯基
读书补天然之不足，经验又补读书之不足。——培根
书籍是全世界的营养品，生活里没有书籍就好像没有阳光；智慧里没有书籍就好像鸟儿没有翅膀。——莎士比亚
勤勉而顽强地钻研，永远可以使你百尺竿头更进一步。——舒曼
一日学一日功，一日不学十日空。
阅读的最大理由是想摆脱平庸，早一天就多一份人生的精彩；迟一天就多一天平庸的困扰——余秋雨
吾尝终日不食，终夜不寝，以思，无益，不如学也。——孔丘
记诵之法，学问之舟。——章学诚
读书如吃饭，善吃者长精神，不善吃者长疾瘤。——袁牧
我既没有突出的理解力，也没有过人的机智。只是在觉察那些稍纵即逝的事物并对其进行精细观察的能力上，我可能在普通人之上。——达尔文
读不在三更五鼓，功只怕一曝十寒。——郭沫若
喜爱读书，就等于把生活中寂寞无聊的时光换成巨大享受的时刻。——孟德斯鸠
书不可不成诵，或在马上，或在中夜不寝时，咏其文，思其义，所得多矣。——司马光
善读者日攻、日扫。攻则直透重围，扫则了无一物。——郑燮
读书是易事，思索是难事，但两者缺一，便全无用处——富兰克林
读书全靠自用功，先生不过引路人。——谚语
为学大病在好名。——王守仁
有阅读能力而不愿读好书的人，和文盲没有两样。——马克·吐温
读书不趁早，后来徒悔懊。——《清诗铎·趁早歌》
进学致和，行方思远。——字严
识字要读书，种地要养猪。——谚语
学习——永远不晚。——高尔基
不学，则不明古道，而能政治太平者未之有也。——吴兢
读书何所求？将以通事理。——张维屏
教师进行劳动和创造的时间好比一条大河，要靠许多小的溪流来滋养它。教师时常要读书，平时积累的知识越多，上课就越轻松。——苏霍姆林斯基
人永远是要学习的。死的时候，才是毕业的时候。——萧楚女
把一页书好好地消化，胜过匆匆地阅读一本书。——谚语
区别成功人士和普通人士最简单的方法，就是前者喜欢读书。
敏而好学，不耻下问——孔子
只要愿意学习，就一定能够学会。——列宁
一个爱书的人，他必定不致缺少一个忠实的朋友一个良好的导师一个可爱的伴侣一个优婉的安慰者。——伊萨克·巴罗
热爱书吧——这是知识的泉源！只有知识才是有用的，只有它才能够使我们在精神上成为坚强、忠诚和有理智的人，成为能够真正爱人类、尊重人类劳动、衷心地欣赏人类那不间断的伟大劳动所产生的美好果实的人。——高尔基
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟——孙洙
任何一个人，都要必须养成自学的习惯，即使是今天在学校的学生，也要养成自学的习惯，因为迟早总要离开学校的！自学，就是一种独立学习，独立思考的能力。行路，还是要靠行路人自己。——华罗庚
凡读无益之书，皆是玩物丧志。——王豫
好学则老而不衰，可免好得之患。——申涵光
看别的书也一样，仍要自己思索，自己观察。倘只看书，便变成书橱，即使自己觉得有趣，而那趣味其实是已在逐渐硬化，逐渐死去了。——鲁迅
大师们的作品在我们心灵扎根，诗人们的佳句在我们血管中运行。我们年轻时读了书，年老了又把它们记起。——赫兹利特
立身以立学为先，立学以读书为本——朱熹
不敢妄为些子事，只因曾读数行书。——陶宗义
好好学习，天天向上。——毛泽东
没有比读书更好的娱乐更持久的满足了。——谚语
养儿不读书，不如养头猪。
读书不知味，不如束高阁；蠢鱼尔何如，终日食糟粕。——袁牧
读书对于智慧，就象体操对于身体一样。——谚语
人的影响短暂而微弱，书的影响则广泛而深远——普希金
读书应自己思索，自己做主。——鲁迅
夫道成于学而藏于书，学进于振而废于穷。——王符
我读的书愈多，就愈亲近世界，愈明了生活的意义，愈觉得生活的重要。——高尔基
读书如饭，善吃饭者长精神，不善吃者生疾病。——章学诚
读书百遍，其义自见——《三国志》
在科学著作中，你最好读最新的书，在文学著作中，你最好读最老的书。古典文学作品永远不会衰老。——布尔韦尔·利顿
求学的三个条件是：多观察、多吃苦、多研究。——加菲劳
从来没有人为了读书而读书，只有在书中读自己，在书中发现自己，或检查自己。——罗曼·罗兰
读书当将破万卷；求知不叫一疑存。——《对联集锦》
我并没有什么方法，只是对于一件事情很长时间很热心地去考虑罢了。——牛顿
有时候读书是一种巧妙地避开思考的方法——赫尔普斯
读好书就是同许多高尚的人谈话。——谚语
智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得。
强记不如善悟。
不听指点，多绕弯弯。不懂装懂，永世饭桶。
同时赶两只兔，一只也捉不到。一回生，二回熟，三回过来当师傅。
上如阶尽管费力，却一步比一步高。不经过琢磨，宝石也不会发光。
学问之根苦，学问之果甜。学问勤中得，富裕俭中来。
吃别人嚼过的馍没有味道。
人唯虚，始能知人。满招损，谦受益。满必溢，骄必败。
心坚石也穿。好记性不如烂笔头。勤勉是成功之母。
学如驾车登山，不进就退。
万川归海海不盈。
谁游乐无度，谁没空学习。
学贵有疑，小疑则小进，大疑则大进。
学问学问，不懂就问
只要功夫深，铁杵磨成绣花针。拳不离手，曲不离口。
知识好象砂石下面的泉水，越掘得深泉水越清。
日日行，不怕千万里；时时学，不怕千万卷。多练多乖，不练就呆。
知识贮藏在谦虚的大海中。
没有意志的人，一切都感到困难；没有头脑的人，一切都感到简单。
身怕不动，脑怕不用。
边学边问，才有学问。若要精，人前听。
书籍备而不读如废纸。
没有艰苦的学习，就没有最简单的发明。
刀越磨越利，脑越用越灵。
要学蜜蜂采百花，问遍百家成行家。
好高骛远的一无所得，埋头苦干的获得知识。百艺通，不如一艺精。
学问多深也别满足，过失多小也别忽略。
一次深思熟虑，胜过百次草率行动。
世上无难事，只要肯登攀
山上的石头能背完，河里的流水能舀干，世上的知识学不完。
吃饭不嚼不知味，读书不想不知意。
懂得自己无知，说明已有收获。
仔细考虑一天，胜过蛮干十天。
只要是有益的话，小孩的话也要听。
学问渊博的人，懂了还要问；学问浅薄的人，不懂也不问。
不问的人永远和愚昧在一起。
怕问路，要迷路。嘴勤不走冤枉路。
心里没有眼，有眼也无用。
学如逆水行舟，不进则退。学习如赶路，不能慢一步。
闻而不审，不若无闻。
只有努力攀登顶峰的人，才能把顶峰踩在脚下。困难是人的教科书。
心专才能绣得花，心静才能织得麻。书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
才华是血汗的结晶。才华是刀刃，辛苦是磨刀石。
耳朵没有底，可以从早听到晚。
读书不想，隔靴挠痒。
一个不想蹚过小河的人，自然不想远涉重洋。针越用越明，脑越用越灵。
知识无底，学海无涯
刀钝石上磨，人笨人前学。以人为师能进步。
思索，就是跟自己争论。
读了懂不了，用处也不大。
井淘三遍吃好水，人从三师武艺高。
学习如钻探石油，钻得愈深，愈能找到知识的精髓。先学爬，然后学走。
知识需要反复探索，土地需要辛勤耕耘。
搓绳不能松劲，前进不能停顿。瞄准还不是射中，起跑还不算到达。
常说口里顺，常做手不笨。最淡的墨水，也胜过最强的记性。
老姜辣味大，老人经验多。请教别人不折本，舌头打个滚。
注意力是智慧的门户。要得惊人艺，须下苦功夫。
不能则学，不知则问，耻于问人，决无长进。
汗水和丰收是忠实的伙伴，勤学和知识是一对最美丽的情侣。
灯不拨不亮，理不辩不明。
温故而知新。
手指有长有短，知识有高有低。学无前后，达者为师。
一分耕耘，一分收获。一艺之成，当尽毕生之力。
一窍通，百窍通。
读书不知义，等于嚼树皮。
书读百遍，其义自见。
学在苦中求，艺在勤中练。不怕学问浅，就怕志气短。
谁要懂得多，就要睡得少。
尽信书，莫如无书。
试试并非受罪，问问并不吃亏。善于发问的人，知识丰富。
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李苦禅
书犹药也，善读之可以医愚。——刘向
劝君莫将油炒菜，留与儿孙夜读书。
知之者不如好之者，好之者不如乐之者。——孔子
问渠哪得清如许，为有源头活水来。——朱熹
读书要三到：心到、眼到、口到
日出照亮大地，读书清醒头脑。
读一本好书，就是和许多高尚的人谈话。——歌德
求学将以致用；读书先在虚心。
读书之法，在循序而渐进，熟读而精思。——朱熹
幼小读书要琢磨，休怪老师批评多，生铁百炼才成钢，宝剑再快也要磨。
旧书不厌百回读，熟读精思子自知。——苏轼
读书如行路，历险毋惶恐。
区别成功人士和普通人士最简单的方法，就是前者喜欢读书。
读书当将破万卷；求知不叫一疑存。
非读书，不畚入圣贤之域。非积德，不能生聪慧之儿。
欲高门第须为善；要好儿孙必读书。
好书不厌读百回，熟读精思子自知。——苏轼
学乃身之宝，儒为席上珍。君看为宰相，必用读书人。
己所不欲，勿施于人。——孔子
读过一本好书，像交了一个益友。——臧克家
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
学而不思则罔，思而不学则殆。——孔子
我扑在书籍上，像饥饿的人扑在面包上一样。——高尔基
业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。——韩愈
学而不思则惘，思而不学则殆。——孔子
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
立身以立学为先，立学以读书为本。——欧阳修
没有比读书更好的娱乐更持久的满足了。
读不在三更五鼓，功只怕一暴十寒。——郭沫若
三人行，必有我师也。择其善者而从之，其不善者而改之。——孔子
我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
读书既未成名，究竟人高品雅。修德不期获报，自然梦稳心安。
立志宜思真品格，读书须尽苦功夫。——阮元
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙《唐诗三百首序》
立品直须同白玉；读书何止到青云。
不读书的人，思想就会停止。——狄德罗
万般皆下品，唯有读书高！
养子莫徒使；先教勤读书。
读书破万卷，下笔如有神。——杜甫
书是全世界的营养品。——莎士比亚
读过一本好书，像交了一个益友。——藏克家
书籍是造就灵魂的工具。——雨果
读万卷书，行万里路。——刘彝
发奋识遍天下字，立志读尽人间书。——苏轼
读书在于造成完全的人格。
古今来许多世家，无非积德。天地间第一人品，还是读书。
书犹药也，善读可以医愚。——刘向
书籍是朋友，虽然没有热情，但是非常忠实。——雨果
饱食、暖衣而无书教，则近于禽兽。——孟子
读书贵能疑，疑乃可以启信。读书在有渐，渐乃克底有成。
读书贵精不贵多。
读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈。——歌德
读书百遍，其义自见。
与叫花子比较的人，比叫花子强不了多少，一不留神就得成了叫花子。与杰出人士比较的人，比杰出人物差不了读书，稍加把劲就能成了杰出人物。
读一书，增一智。
谦虚是学习的朋友，自满是学习的敌人。
宝剑不磨要生锈；人不学习要落后。
不向前走，不知路远；不努力学习，不明白真理。
如果有了胡子就算学识渊博，那么，山羊也可以讲课了。
劳动是知识的源泉；知识是生活的指南。
茂盛的禾苗需要水分；成长的少年需要学习。
用宝珠打扮自己，不如用知识充实自己。
山不厌高，水不厌深。骄傲是跌跤的前奏。
讷讷寡言者未必愚，喋喋利口者未必智。
水满则溢，月满则亏；自满则败，自矜则愚。
造烛求明，读书求理。
强中更有强中手，莫向人前自夸口。满足现在的成就，就窒息了未来。
积累知识，胜过积蓄金银。
喜欢吹嘘的人犹如一面大鼓，响声大腹中空。
谦虚是学习的朋友
宽阔的河平静，博学的人谦虚。秀才不怕衣衫破，就怕肚子没有货。
蜂采百花酿甜蜜，人读群书明真理。
粮食补身体，书籍丰富智慧。
成就是谦虚者前进的阶梯，也是骄傲者后退的滑梯。
说大话的人像爆竹，响一声就完了。鉴难明，始能照物；衡唯平，始能权物。
骄傲来自浅薄，狂妄出于无知。骄傲是失败的开头，自满是智慧的尽头。
不吃饭则饥，不读书则愚。
自赞就是自轻。自满是智慧的尽头。
学问多深也别满足，过失多小也别忽略。
懂得自己无知，说明已有收获。
世界上三种东西最宝贵——知识、粮食和友谊。
不实心不成事，不虚心不知事。不自是者博闻，不自满者受益。
知识是智慧的火炬。
树不修，长不直；人不学，没知识。
知识贮藏在谦虚的大海中。
言过其实，终无大用。知识愈浅，自信愈深。
虚心的人，常想己之短；骄傲的人，常夸己之长。
人唯虚，始能知人。满招损，谦受益。满必溢，骄必败。
书籍备而不读如废纸。
星星使天空绚烂夺目；知识使人增长才干。
包子有肉，不在皮上；人有学问，不挂嘴上。
吹嘘自己有知识的人，等于在宣扬自己的无知。
虚心使人进步，骄傲使人落后。虚心的人学十算一，骄傲的人学一当十。
学问学问，不懂就问。
赶脚的对头是脚懒，学习的对头是自满。
泰山不是垒的，学问不是吹的。天不言自高，地不语自厚。
读好书就是同许多高尚的人谈话。——谚语
读不在三更五鼓，功只怕一曝十寒。——郭沫若
不学，则不明古道，而能政治太平者未之有也。——吴兢
任何一个人，都要必须养成自学的习惯，即使是今天在学校的学生，也要养成自学的习惯，因为迟早总要离开学校的！自学，就是一种独立学习，独立思考的能力。行路，还是要靠行路人自己。——华罗庚
没有比读书更好的娱乐更持久的满足了。——谚语
读书不知味，不如束高阁；蠢鱼尔何如，终日食糟粕。——袁牧
有阅读能力而不愿读好书的人，和文盲没有两样。——马克·吐温
不敢妄为些子事，只因曾读数行书。——陶宗义
学，就像一只钻头，去开掘知识的深井。问，就像一把钥匙，去启开疑团的大门。——新格言
我并没有什么方法，只是对于一件事情很长时间很热心地去考虑罢了。——牛顿
识字要读书，种地要养猪。——谚语
读书对于智慧，就象体操对于身体一样。——谚语
夫道成于学而藏于书，学进于振而废于穷。——王符
凡读无益之书，皆是玩物丧志。——王豫
一个爱书的人，他必定不致缺少一个忠实的朋友一个良好的导师一个可爱的伴侣一个优婉的安慰者。——伊萨克·巴罗
读书不趁早，后来徒悔懊。——《清诗铎·趁早歌》
一日学一日功，一日不学十日空。——谚语
读书何所求？将以通事理。——张维屏
只要愿意学习，就一定能够学会。——列宁
从来没有人为了读书而读书，只有在书中读自己，在书中发现自己，或检查自己。——罗曼·罗兰
敏而好学，不耻下问——孔子
养儿不读书，不如养头猪。——谚语
立身以立学为先，立学以读书为本——朱熹
读书如吃饭，善吃者长精神，不善吃者长疾瘤。——袁牧
读书是易事，思索是难事，但两者缺一，便全无用处——富兰克林
为学大病在好名。——王守仁
善读者日攻、日扫。攻则直透重围，扫则了无一物。——郑燮
进学致和，行方思远。——字严
读书当将破万卷；求知不叫一疑存。——《对联集锦》
读书如饭，善吃饭者长精神，不善吃者生疾病。——章学诚
读书对于智慧也像体操对于身体一样。——爱迪生
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
无所不能的人其实一无所能，无所不专的专家其实是一无所专。——邹韬奋《韬奋文集》
读书以过目不忘为能，最是不济事。——郑板桥
学问是光明，愚昧是黑暗。念书吧！——契坷夫
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
读书是易事，思索是难事。但两者缺一，便全无用处。——富兰克林
饱食、暖衣而无书教，则近于禽兽。——孟子
少壮不努力，老大徒伤悲。
无限相信书籍的力量，是我的教育信仰的真谛之一。——苏霍姆林斯基
不读书的人，思想就会停止。——狄德罗
立志宜思真品格，读书须尽苦功夫。——阮元
读书不要贪多，而是要多加思索。这样的读书使我获益不少。——卢梭
书痴者文必工，艺痴者技必良。——蒲松龄
书是人类进步的阶梯。
鸟欲高飞先振翅，人求长进先读书。——李苦禅
书籍是培植聪明的工具。——夸美绍斯
读书破万卷，下笔如有神。——杜甫
志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。
读书不要贪多，而是要多加思考，这样的读书使我获益不少。——卢梭
书籍是人类知识的总结。——莎士比亚
书犹药也，善读可以医愚。——刘向
书是这一代对下一代精神上的遗训。——赫尔岑
读书也像开矿一样“沙里淘金”。——赵树理
发奋识遍天下字，立志读尽人间书。——苏轼
无穷相信书籍的气力，是我的教育信奉的真谛之一。——苏霍姆林斯基
读书有三到，谓心到、眼到、口到。——朱熹
莫容易，白了少年头，空悲切。——岳飞《满江红》
进取乾用汗水谱烈军属着奋斗和希望之歌。
使人幸福的不是体力，也不是金钱，而是正义和才能。
与其用华丽的外衣装饰自己，不如用知识武装自己。——马克思
读书对于聪明也像体操对于身体一样。——爱迪生
中国古代读书名言三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿
加紧学习，捉住中央，宁精勿杂，宁专勿多。——周恩来《周恩来选集》
旧书不厌百回读，熟读深思子自知。
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿
即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。
书到用时方恨少，事非经过不知难。
理想的书籍是智慧的铜匙。——列夫托尔斯泰
知之为知之，不知为不知，是知也。——孔子
书籍是巨大的气力。——列宁
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李若禅
书籍是全世界的营养品，生活里没有书籍就好像没有阳光；智慧里没有书籍就好像鸟儿没有翅膀。——莎士比亚
理想的书籍是智慧的钥匙。——列夫托尔斯泰
读过一本好书，像交了一个益友。——藏克家
只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
读书破万卷，下笔如有神。
书籍是造就灵魂的工具。——雨果
知识是贵重宝石的结晶，文化是宝石放出的光泽。——泰戈尔
旧书不厌百回读，熟读深思子自知。——苏轼
书籍是人类提高的蹊径。——高尔基
读书之法，在循序而渐进，熟读而精思。——朱熹
好书不厌读百回，熟读精思子自知。——苏轼
好书不厌读百回，熟读课思子自知。——苏轼
书籍是巨大的力量。——列宁
书籍是朋友，虽然没有热情，但是非常忠实。——雨果
激流勇进者方能领略江河源头的奇观胜景。
世界上没有绝对的公平，公平只在一个点上。
书犹药也，善读之可以医愚。——刘向
只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
学习的关键——重复
让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧！
任何业绩的质变都来自于量变的积累。
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。
三人行，必有我师焉。
欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
帆的自豪，是能在风浪中挺起胸膛。
只为成功找方法，不为失败找借口
只有脚踏实地的人，大地才乐意留下他的脚印。
学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎！
不要怕，不要悔
行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。
只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印、
没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。
任何的限制，都是从自己的内心开始的。
海浪的品格，就是无数次被礁石击碎又无数闪地扑向礁石。
行动是治愈恐惧的良药，而犹豫，拖延将不断滋养恐惧。
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
紧急的时候得到帮助昌宝贵的，然而并不是人人都会给予及时的帮助；但愿老天爷让我们别交上愚蠢的朋友，因为殷勤过分的蠢才比任何敌人还要危险。——《克雷洛夫寓言》
没有一种不通过蔑视，忍受和奋斗就可以征服的命运。
收获是事业的雨量计；聚集着奋斗者洒落的每滴汗珠。
我奋斗，所以我快乐。
对人来说，最大的欢乐，最大的幸福是把自己的精神力量奉献给他人。——苏霍姆林斯基
读书破万卷，下笔如有神。
困难就是机遇——温斯顿？丘吉尔
我所学到的任何有价值的知识都是由自学中得来的。
如果有一天，我能够对我的公共利益有所贡献，我就会认为自己是世界上最幸福的人了。——果戈里
无生有涯，而知也无涯。
随风潜入夜，润物细无声。
但得众生皆得饱，不辞羸病卧残职。——李纲
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
人格的完善是本，财富的确立是末。
宽厚待人，严于律己。
有些人因为贪婪，想得到更多的东西，却把现在所有的也失掉了。——《伊索寓言》
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。
英雄的事业必定包含着艰险，如果没有艰险也就不成为英雄了。
只有一条路不能选择——那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝——那就是成长的路。
机会只对进取有为的人开放，庸人永远无法光顾、
含泪播种的人一定能含笑收获。
愚蠢的人总是为昨天悔恨，为明天祈祷，可惜的是少了今天的努力。
没有天生的信心，只有不断培养的信心。
燃烧自己！这样，即使你化为灰烬，人们也会从火光中找到你。
不要过分的醉心于放任自由，一点也不加以限制的自由，它的害处与危险实在不少。——《克雷洛夫寓言》
知而好问，然后能才。
一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。
朔气传金柝，寒光照铁衣。
在生活的路上，将血一滴一滴地滴过去，以饲别人，虽自觉渐渐瘦弱，也以为快活。——鲁迅
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
知人者智，自知者明。
征服畏惧、建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。
跑昨越快，遇到风的阻力越大。阻力与成就相伴随。
开拓者走的是弯弯曲曲的路，而他留下的却是又直又宽的足迹。
不要对一切人都以不信任的眼光看待，但要谨慎而坚定。——德谟克里特
敏而好学，不耻下问。
山舞银蛇，原驰蜡象。
爱，首先意味着奉献，意味着把自己心灵的力量献给所爱的人，为所爱的人创造幸福。——苏霍姆林斯基
生命力的意义在于拚搏，因为世界本身就是一个竞技场、
好奇者，知识之门。
天赋是埋藏在矿里的黄金，才能是挖掘矿藏的矿工。
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
战士的意志要象礁石一样坚定，战士的性格要象和风一样温柔。
失败是什幺？没有什幺，只是更走近成功一步；成功是什幺？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。
只有登上山顶，才能看到那边的风光。
如果把成才比作登天，自学便是成才的天梯。
机遇对于有准备的头脑有特别的亲和力。
做对的事情比把事情做对重要。
生活的乐趣的大小取决于我们对生活的关心程度。
翘首盼来的春天属于大自然，用手织出的春天才属于自己。
即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。
少壮不努力，老大徒悲伤。
成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
我在科学方面所作出的任何成绩，都只是由于长期思索、忍耐和勤奋而获得的。——达尔文
烈火试真金，逆境试强者，珍惜眼前时，再创更高峰！
古往今来，凡成就事业，对人类有所作为的，无不是脚踏实地，艰苦登攀的结果。——钱三强
业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随。——韩愈
人生在勤，不索何获。——张衡
失败，是成功蝉蜕下的虚壳；成功，是失败破裂后的彩蝶。
贵有恒何必三更眠五更起，最无益只怕一日曝十日寒。
学习之心不可无懒惰之心不可有。
灵感不过是“顽强的劳动而获得的奖赏”。——列宾
不经历风雨，怎能见彩虹。——《真心英雄》
大海是由一滴滴水组成的，高山是由一块块泥土合砌成的，而人的智慧是由一点点的努力积累成的。
勤能补拙是良训，一分辛劳一分才。——华罗庚
在艺术上我决不是一个天才。为了探求精深的艺术技巧，我曾在苦海中沉浮，渐渐从混沌中看到光明。苍天没有给我什么独得之厚，我的每一步前进，都付出了通宵达旦的艰苦劳动和霜晨雨夜的冥思苦想。——范曾
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
世界上最富有的人，是跌倒最多的人。世界上最勇敢的人，是每次跌倒都能爬起来的人！
天才不是别的，而是辛劳和勤奋。——比丰
人要像梅花一样，只要凌寒傲霜，积极向上，才能开出美丽而芳香的花。
没有任何动物比蚂蚁更勤奋，然而它却最沉默寡言。——富兰克林
好学而不勤问非真好学者。
自古以来学有建树的人，都离不开一个“苦”字。
我们不怕不懂，就怕装懂；不怕不足，就怕满足。
勤奋者废寝忘食，懒惰人总没有时间。——日本
天才就是百分之九十九的汗水加百分之一的灵感。——爱迪生
合抱之木，生于毫末；九层之台，起于垒土；千里之行，始于足下。——《老子·道德经》
科学的灵感，决不是坐等可以等来的。如果说，科学上的发现有什么偶然的机遇的话，那么这种‘偶然的机遇’只能给那些学有素养的人，给那些善于独立思考的人，给那些具有锲而不舍的精神的人，而不会给懒汉。——华罗庚
天才就是无止境刻苦勤奋的能力。——卡莱尔
山河在，不愁草木不生；壮志在，不愁事业不成！
我们每个人手里都有一把自学成才的钥匙，这就是：理想、勤奋、毅力、虚心和科学方法。——华罗庚
攀登科学高峰，就像登山运动员攀登珠穆朗玛峰一样，要克服无数艰难险阻，懦夫和懒汉是不可能享受到胜利的喜悦和幸福的。——陈景润
形成天才的决定因素应该是勤奋。——郭沫若
树木长得高是为了吸收阳光，老鹰飞得高是为了捕捉猎物，人站得高是为了接受挑战。
才华是刀刃，辛苦是磨刀石，很锋利的刀刃，若日久不用磨，也会生锈，成为废物。——老舍
勤奋和智慧是双胞胎，懒惰和愚蠢是亲兄弟。——民谚
智慧源于勤奋，伟大出自平凡。——民谚
谨慎的勤奋带来好运。——英国
对搞科学的人来说，勤奋就是成功之母！——茅以升
没有松柏恒，难得雪中青。
勤奋的人是时间的主人，懒惰的人是时间的奴隶。——朝鲜
彩虹，在大雨后出现；腊梅，在风雪中吐蕊；雄鹰，在险峰上空盘旋；人，在困境中弥坚。
人的大脑和肢体一样，多用则灵，不用则废。——茅以升
你想成为幸福的人吗？但愿你首先学会吃得起苦。——屠格涅夫
做人，最重要就是即要了解昨天的“我”，又要认识今天的“我”，更要追求明天的“我”。
艺术的大道上荆棘丛生，这也是好事，常人望而却步，只有意志坚强的人例外。——雨果
骐骥一跃，不能十步；驽马十驾，功在不舍；锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。——《荀子，劝学》
江河有流尽之时，毅力无倒塌之日。
勤劳一日，可得一夜安眠；勤劳一生，可得幸福长眠。——达·芬奇
科学是为了那些勤奋好学的人，诗歌是为了那些知识渊博的人。——约瑟夫·鲁
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
天才是百分之一的灵感，百分之九十九的血汗。——爱迪生
没有道路直接通向成功，必须用自己的辛勤与汗水来凝结这条漫长的道路。
科学的灵感，决不是坐等可以等来的。如果说，科学上的发现有什么偶然的机遇的话，那么这种“偶然的机遇”只能给那些有素养的人，给那些善于独立思考的人，给那些具有锲而不舍的精神的人，而不会给懒汉。——华罗庚
成功之处并不在于别人对自己的看法，而在于自己的努力。就算没有人为你鼓掌，至少我还能够自己欣赏自己。
聪明出于勤奋，天才在于积累。——华罗庚
流水不腐，户枢不蠹，民生在勤。——张少成
种子最后是果实；努力最后是成功；放弃最后是失败。
天才就是这样，终身劳动，便成天才。——门捷列夫
聪明在于勤奋，天才在于积累。——华罗庚
天才绝不应鄙视勤奋。——小普林尼
智慧只是天才的配料，勤奋才是天才的本身。
没有人会因学问而成为智者。学问或许能由勤奋得来，而机智与智慧却有懒于天赋。——约翰·塞尔登
天行健，君子以自强不息。——《周易·乾》
拼，困难向我们低头；再拼，成功向我们招手。
黑暗吞噬不了光明的心灵，困难阻挡不了坚毅的人生。
业精于勤而荒于嬉，行成于思而毁于随。——韩愈
成功不是回首，不是寄望，而是把握现在。
根儿向纵深处延伸一寸，小树被狂风推倒的危险就减弱了一分。
愚蠢的人总是为昨天悔恨，为明天祈祷，可惜的是少了今天的努力。
不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。
不是成功离我们太远，而是我们坚持的太少。
付出，不一定会有收获；不付出，却一定不会有收获，不要奢望出现奇迹。
如果刀刃怕伤了自己而不与磨刀石接触，就永远不会锋利。
做自己的决定。然后准备好承担后果。从一开始就提醒自己，世上没有后悔药吃。
智者的梦再美，也不如愚人实干的脚印。
当你懈怠的时候，请想一下你父母期待的眼神。
对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
只要是辛勤的蜜蜂，在生活的广阔原野里，到处都可以找到蜜源。
一份信心，一份努力，一份成功；十分信心，十分努力，十分成功。
岸边的奇花异草，是留不住奔腾向前的江水的。
让刻苦成为习惯，用汗水浇灌未来。
望洋兴叹的人，永远达不到成功的彼岸。
马行软地易失蹄，人贪安逸易失志。
成功源于不懈的努力。
遇到困难时不要抱怨，既然改变不了过去，那么就努力改变未来。
在你内心深处，还有无穷的潜力，有一天当你回首看时，你就会知道这绝对是真的。
在懒汉的眼里，汗是苦的，脏的；在勤者的心上，汗是甜的，美的。
没有任何力量比知识更强大，用知识武装起来的人是不可战胜的。——高尔基
科学上的许多重大突破，都是一点点细微的成绩积累起来的。——童第周
乐观是一首激昂优美的进行曲，时刻鼓舞着你向事业的大路勇猛前进。——大仲马
有事者，事竟成；破釜沉舟，百二秦关终归楚；苦心人，天不负；卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
人的大脑和肢体一样，多用则灵，不用则废。——茅以升
以诚感人者，人亦诚而应。
精神的浩瀚想象的活跃心灵的勤奋：就是天才。——狄德罗：《天才》《古典文艺理论译丛》
成功＝艰苦劳动＋正确方法＋少说空话。——爱因斯坦
天才是用劳动换来的。——童第周
绊脚石乃是进身之阶。
聪明出于勤奋，天才在于积累。——华罗庚
别想一下造出大海，必须先由小河川开始。
即使爬到最高的山上，一次也只能脚踏实地地迈一步。
荣誉和财富，若没有聪明才智，是很不牢靠的财产。——德谟克里特
世上并没有用来鼓励工作努力的赏赐，所有的赏赐都只是被用来奖励工作成果的。
天才是百分之一的灵感，百分之九十九的血汗。——爱迪生
人之所以有一张嘴，而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。
古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。——苏轼《晁错论》
蚁穴虽小，溃之千里。
你想成为幸福的人吗？但愿你首先学会吃得起苦。——屠格涅夫
不知道自己无知，乃是双倍的无知。——柏拉图
人不能象走兽那样活着，应该追求知识和美德。——但丁：《神曲》
人生像攀登一座山，而找寻出路，却是一种学习的过程，我们应当在这过程中，学习稳定、冷静，学习如何从慌乱中找到生机。——席慕蓉
赚钱之道很多，但是找不到赚钱的种子，便成不了事业家。
若不给自己设限，则人生中就没有限制你发挥的藩篱。
人的知识愈广，人的本身也愈臻完善。——《高尔基论儿童文学》
你的脸是为了呈现上帝赐给人类最贵重的礼物——微笑，一定要成为你工作最大的资产。
积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。
销售世界上第一号的产品——不是汽车，而是自己。在你成功地把自检纹销给别人之前，你必须百分之百的把自检纹销给自己。
积极思考造成积极人生，消极思考造成消极人生。
你们必须向上代学习，必须掌握人类已经取得的最优秀的成果，然后再由此推陈出新。——《加里宁论文学》
最有效的资本是我们的信誉，它24小时不停为我们工作。
神童和"天才"，如果没有适当的环境和不断的努力，就不能成才，甚至堕落为庸人。——维纳
即使是不成熟的尝试，也胜于胎死腹中的策略。
人生有世，事业为重。一息尚存，绝不松劲。东风得势，时代更新，趁此机，奋勇前进。——吴玉章
对一件东西的爱好是由知识产生，知识愈准确，爱好也就愈强烈。要达到这准确，就须对所应爱好的事物全体所由组成的每一个总分都有透彻准确的知识。——达·芬奇
不要等待运气降临，应该去努力掌握知识。——弗兰明
对自己不满足，是任何真正有天才的人的根本特征。——契诃夫
精诚所加，金石为开。——《后汉书·光武十王列传》
人的知识和人的力量这两件东西是结合为一体的；工作的失败都起于对因果关系的无知。——培根
科学的灵感，决不是坐等可以等来的。如果说，科学上的发现有什么偶然的机遇的话，那么这种"偶然的机遇"只能给那些有素养的人，给些善于独立思考的人，给那些具有锲而不舍的精神的人，而不会给懒汉。—华罗庚
天才是不足恃的，聪明是不可靠的，要想顺手拣来的伟大拉学发明是不可想象的。——华罗庚
与其临渊羡鱼，不如退而结网。
书籍是造就灵魂的工具。——雨果
小学生收集关于读书的名言：不下决心培养思考的人，便失去了生活中的最大乐趣。——爱迪生
日出照亮大地，读书清醒头脑。——谚语
光阴给人经验，读书给人知识。
真正的读书使瞌睡者醒来，给未定目标者选择适当的目标。正当的书籍指示人以正道，使其避免误入歧途。——卡耐基
不去读书就没有真正的教养，同时也不可能有什么鉴别力。——赫尔岑
读书欲精不欲博，用心欲专不欲杂。——黄庭坚
第一次读到一本好书，就象找到了一个好朋友；再一次读这本好书，就象和朋友重逢。——谚语
读书人上厕所时间长，那不是干肠，是在蹲坑读书；读书人最能忍受老婆的嘟嚷，也不是脾气好，是读书人入了迷两耳如塞。吃饭读书，筷子常会把烟灰缸的烟头送进口里，但不易得脚气病，因为读书时最习惯抠脚丫子。可怜都是蜘蛛般的体形，都是金鱼似的肿眼，没个倾国倾城貌，只有多愁多病身。——贾平凹
读未见书，如得良友；读已见书，如逢故人。——左宗棠
我爱书。我常常站在书架前，这时我觉得我面前展开了一个广阔的世界，一个浩瀚的海洋，一个苍茫的宇宙。——刘白羽
书籍用得好的时候是最好的东西；滥用的时候，是最坏的东西之一。——爱默生
良好的方法能使我们更好地发挥运用天赋的才能，而拙劣的方法则可能阻拦才能的发挥。因此，科学中难能可贵的创造性才华，由于方法拙劣可能被削弱，甚至被扼杀；而良好的方法则会增长、促进这种才华。——贝尔纳
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李苦禅
不动笔墨不读书。——徐特立
节饮食以养胃，多读书以养胆。——庄周
有两种人是在白白地劳动和无谓地努力：一种是积累了财富而不去使用的人，另一种是学会了科学而不去应用的人。——萨迪
当一个伟大的思想作为一种福音降临这个世界时，它对于受陈规陋习羁绊的大众会成为一种冒犯，而在那些读书不少但学识不深的人看来，却是一桩蠢事。——歌德
一个爱书的人，他必定不致于缺少一个忠实的朋友，一个良好的老师，一个可爱的伴侣，一个温情的安慰者。——巴罗
壮士腰间三尺剑；男儿腹中五车书。——《对联集锦》
读书勿求多，岁月既积，卷帙自富。——冯班
书籍备而不读，等于废纸。——谚语
腹有诗书气自华，读书万卷始通神。——苏轼
读书之乐何处寻，数点梅花天地心。——朱熹
书籍是巨大的力量。——列宁
一本书像一艘船，带领我们从狭獈的地方，驶向生活的无限广阔的海洋。——凯勒
养子莫徒使；先教勤读书。——《对联集锦》
天子重英豪，文章教儿曹。万般皆下品，惟有读书高。——《神童诗·劝学》
一日不书，百事荒芜。——李诩
读书时要深思多问。只读而不想，就可能人云亦云，沦为书本的奴隶；或者走马看花，所获甚微。——王梓坤
明灯常作伴；益书常为朋。——《对联集锦》
读书如行路，历险毋惶恐。——《清诗铎·读书》
至乐莫如读书，至要莫如教子。——《增广贤文》
书籍帮助我从一片烂泥塘里站了起来，如果没有书的帮助，我会被愚蠢和下流淹死。——高尔基
学者有自立之志，当拔出流俗，不可泛泛与世浮沉。——唐斌
所有的好书，读起来就像和过去世界上最杰出的人们的谈话。——笛卡儿
学习这件事不在乎有没有人教你，最重要的是在于你自己有没有觉悟和恒心。——法布尔
读书不是为了雄辩和驳斥，也不是为了轻信和盲从，而是为了思考和权衡。——培根
读书对于我来说是驱散生活中的不愉快的最好手段。没有一种苦恼是读书所不能驱散的。——孟德斯鸠
把学问过于用作装饰是虚假；完全依学问上的规则断事是书生的怪癖。——培根
我一生的嗜好。除了革命外，只有好读书，我一天不读书，便不能生活。——孙中山
积财千万，无过读书。——颜之推
读书补天然之不足，经验又补读书之不足。——培根
养心莫若寡欲，至乐无如读书。——戚继光
读书百遍，其义自现。——三国志
当我们第一遍读一本好书的时候，我们仿佛觉得找到了一个朋友；当我们再一次读这本好书的时候，仿佛又和老朋友重逢。——伏尔泰
读书是在别人思想的帮助下，建立起自己的思想。——鲁巴金
大抵观书须先熟读，使其言皆若出于吾之口；继以精思，使其意皆若出于吾之心，然后可以有得也。——朱熹
自古以来学有建树的人，都离不开一个“苦”字。
勤奋和智慧是双胞胎，懒惰和愚蠢是亲兄弟——民谚
勤奋的人是时间的主人，懒惰的人是时间的奴隶——朝鲜
立下大志，能办大事
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
写作如绣花，认真不出差。
三分靠教，七分靠学
你想成为幸福的人吗？但愿你首先学会吃得起苦--屠格涅夫
人生在勤，不索何获--张衡
千言万语，从头学起
好学而不勤问非真好学者。
人的大脑和肢体一样，多用则灵，不用则废-茅以升
艺术的大道上荆棘丛生，这也是好事，常人望而却步，只有意志坚强的人例外--雨果
勤劳一日，可得一夜安眠；勤劳一生，可得幸福长眠--达·芬奇
刀怕没钢，人怕没志。
勤奋者废寝忘食，懒惰人总没有时间——日本
业精于勤而荒于嬉，行成于思而毁于随--韩愈
没有任何动物比蚂蚁更勤奋，然而它却最沉默寡言——富兰克林
笔杆没多重，不写拿不动。
天才就是百分之九十九的汗水加百分之一的灵感--爱迪生
灵感不过是“顽强的劳动而获得的奖赏”--列宾
贵有恒何必三更眠五更起，最无益只怕一日曝十日寒。
要想写得好，必须肯动脑。
刀越磨越亮，文越写越好。
写作没有巧，多看多思考
天才就是无止境刻苦勤奋的能力--卡莱尔
没有人会因学问而成为智者。学问或许能由勤奋得来，而机智与智慧却有懒于天赋——约翰·塞尔登
天才绝不应鄙视勤奋——小普林尼
不经历风雨，怎能见彩虹-《真心英雄》
谨慎的勤奋带来好运——英国
形成天才的决定因素应该是勤奋-郭沫若
科学是为了那些勤奋好学的人，诗歌是为了那些知识渊博的人——约瑟夫·鲁
有志不在年高，无志空活百岁。
成功=艰苦劳动+正确方法+少说空话--爱因斯坦
天才不是别的，而是辛劳和勤奋——比丰
聪明出于勤奋，天才在于积累--华罗庚
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
少而不学，老而不识。
智慧源于勤奋，伟大出自平凡
玉不琢不成器，人不学不知义。
阅读的最大理由是想摆脱平庸，早一天就多一份人生的精彩；迟一天就多一天平庸的困扰——余秋雨
读书也像开矿一样“沙里淘金”——赵树理
为中华之崛起而读书。——周恩来
没有大胆的猜测就作不出伟大的发现。──牛顿
读书而不思考，等于吃饭而不消化。──波尔克
伟大的成绩和辛勤劳动是成正比例的，有一分劳动就有一分收获，日积月累，从少到多，奇迹就可以创造出来——鲁迅
读过一本好书，像交了一个益友——臧克家
读书忌死读，死读钻牛角——叶圣陶
金钱这种东西，只要能解决个人的生活就行，若是过多了，它会成为遏制人类才能的祸害。──诺贝尔
我所学到的任何有价值的知识都是由自学中得来的。——达尔文
无知是迷信之母。──巴尔扎克
饭可以一日不吃，觉可以一日不睡，书不可以一日不读——毛泽东
聪明在于勤奋，天才在于积累——华罗庚
天才就是这样，终身努力，便成天才。──门捷列夫
理想的书籍是智慧的铜匙。——列夫托尔斯泰
书到用时方恨少事非经过不知难。——陆游
今天所做之事勿候明天，自己所做之事勿候他人。──歌德
浪费时间是一桩大罪过。──卢梭
成功=艰苦的劳动+正确的方法+少谈空话。──爱因斯坦
与肝胆人共事，无字句处读书——周恩来
生活就像海洋，只有意志坚强的人，才能到达彼岸。──马克思
坚强的信心，能使平凡的人做出惊人的事业。──马尔顿
少壮不努力，老大徒悲伤。
不怕读得少，只怕记不牢——徐特立
一切节省，归根到底都归结为时间的节省。──马克思
对一切来说，只有热爱才是最好的老师，它远远胜过责任感。──爱因斯坦
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙
没有伟大的愿望，就没有伟大的天才。──巴尔扎克
处处是创造之地，天天是创造之时，人人是创造之人——陶行之
如果把生活比喻为创作的意境，那么阅读就像阳光——池莉
完成工作的方法，是爱惜每一分钟。──达尔文
千教万教教人求真，千学万学学做真人。——陶行之
为中华之崛起而读书——周恩来
我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
不知道并不可怕和有害。任何人都不可能什么都知道，可怕的和有害的是不知道而伪装知道。──托尔斯泰
时间就像海绵里的水，只要愿挤，总还是有的。——鲁迅
数论是人类知识最古老的一个分支，然而他的一些最深奥的秘密与其最平凡的真理是密切相连的。——史密斯
这是一个可靠的规律，当数学或哲学著作的作者以模糊深奥的话写作时，他是在胡说八道。——A·N·怀德海
数学是科学的皇后，而数论是数学的皇后高斯音乐能激发或抚慰情怀，绘画使人赏心悦目，诗歌能动人心弦，哲学使人获得智慧，科学可改善物质生活，但数学能给予以上的一切。——克莱因
一个国家只有数学蓬勃的发展，才能展现它国立的强大。数学的发展和至善和国家繁荣昌盛密切相关。——拿破仑
只要一门科学分支能提出大量的问题，它就充满着生命力，而问题缺乏则预示着独立发展的终止或衰亡。——Hilbert
数学是无穷的科学。——赫尔曼外尔
数学对观察自然做出重要的贡献，它解释了规律结构中简单的原始元素，而天体就是用这些原始元素建立起来的。——开普勒
无限！再也没有其他问题如此深刻地打动过人类的心灵。——希尔伯特
一个数学家越超脱越好。——无名氏
非数学归纳法在数学的研究中，起着不可缺少的作用。——舒尔
不管数学的任一分支是多么抽象，总有一天会应用在这实际世界上。——罗巴切夫斯基
给我五个系数，我讲画出一头大象；给我六个系数，大象将会摇动尾巴。——柯西
问题是数学的心脏。——PRHalmos
在数学中，我们发现真理的主要工具是归纳和模拟。——拉普拉斯
数学的本质在于它的自由。――康托尔
宇宙之大，粒子之微，火箭之速，化工之巧，地球之变，生物之谜，日用之繁，无处不用数学。——华罗庚
无限！再也没有其他问题如此深刻地打动过人类的心灵。——D·希尔伯特
上帝是一位算术家。——雅克比
数学是除了语言与音乐之外，人类心灵自由创造力的主要表达方式之一，而且数学是经由理论的建构成为了解宇宙万物的媒介。因此，数学必需保持为知识，技能与文化的主要构成要素，而知识与技能是得传授给下一代，文化则得传承给下一代的。——录自德国数学家HermannWeyl
上帝创造了整数，所有其余的数都是人造的。——克隆内克
可以数是属统治着整个量的世界，而算数的四则运算则可以看作是数学家的全部装备。——麦克斯韦
数学，科学的女皇；数论，数学的女皇。——C·F·高斯
发现每一个新的群体在形式上都是数学的，因为我们不可能有其他的指导。——达尔文
给我五个系数，我讲画出一头大象；给我六个系数，大象将会摇动尾巴。——A·L·柯西
给我最大快乐的，不是已懂得知识，而是不断的学习；不是已有的东西，而是不断的获取；不是已达到的高度，而是继续不断的攀登。——高斯
数统治着宇宙。——毕达哥拉斯
数学中的一些美丽定理具有这样的特性：它们极易从事实中归纳出来，但证明却隐藏的极深。——高斯
数学是一种精神，一种理性的精神。正是这种精神，激发促进鼓舞并驱使人类的思维得以运用到最完善的程度，亦正是这种精神，试图决定性地影响人类的物质道德和社会生活；试图回答有关人类自身存在提出的问题；努力去理解和控制自然；尽力去探求和确立已经获得知识的最深刻的和最完美的内涵。——克莱因《西方文化中的数学》
数学是各式各样的证明技巧。——维特根斯坦
如果谁不知道正方形的对角线同边是不可通约的量，那他就不值得人的称号。——柏拉图
新的数学方法和概念，常常比解决数学问题本身更重要。——华罗庚
在数学的领域中，提出问题的艺术比解答问题的艺术更为重要。――康托尔
我们能够期待，随着教育与娱乐的发展，将有更多的人欣赏音乐与绘画。但是，能够真正欣赏数学的人数是很少的。——贝尔斯
我曾听到有人说我是数学的反对者，是数学的敌人，但没有人比我更尊重数学，因为它完成了我不曾得到其成就的业绩。――哥德
这是一个可靠的规律，当数学或哲学著作的作者以模糊深奥的话写作时，他是在胡说八道。――AN怀特海
没有任何问题可以向无穷那样深深的触动人的情感，很少有别的观念能像无穷那样激励理智产生富有成果的思想，然而也没有任何其他的概念能向无穷那样需要加以阐明。——希尔伯特
数学不可比拟的永久性和万能性及他对时间和文化背景的独立行是其本质的直接后果。——A·埃博
纯数学是魔术家真正的魔杖。——诺瓦列斯
一个没有几分诗人气的数学家永远成不了一个完全的数学家。——维尔斯特拉斯
宁可少些，但要好些。——高斯
多数的数学创造是直觉的结果，对事实多少有点儿直接的知觉或快速的理解，而与任何冗长的或形式的推理过程无关。——卢卡斯
现代高能物理到了量子物理以后，有很多根本无法做实验，在家用纸笔来算，这跟数学家想样的差不了多远，所以说数学在物理上有着不可思议的力量。——邱成桐
历史使人贤明，诗造成气质高雅的人，数学使人高尚，自然哲学使人深沉，道德使人稳重，而伦理学和修辞学则使人善于争论。——培根
第一是数学，第二是数学，第三是数学。——伦琴
观察可能导致发现，观察将揭示某种规则模式或定律。——波利亚
在数学的领域中，提出问题的艺术比解答问题的艺术更为重要。——康扥尔
宇宙的伟大建筑是现在开始以纯数学家的面目出现了。——J·H·京斯
数学不可比拟的永久性和万能性及他对时间和文化背景的独立行是其本质的直接后果。——埃博
在数学中最令我欣喜的，是那些能够被证明的东西。——罗素
我总是尽我的精力和才能来摆脱那种繁重而单调的计算。——纳皮尔
纯数学这门科学再其现代发展阶段，可以说是人类精神之最具独创性的创造。——怀德海
四分学识智，三心细耐恒，二成应试法，一片平常心。
体悟好往届中考题，触类旁通。
每道错题做三遍。第一遍：讲评时；第二遍：一周后；第三遍：考试前。
以解决自己的问题为目标，这是一个实实在在的道理，正视自己的问题，设法解决它，这是成功的捷径。谁能塌下心来把目光凝集在一个个小漏洞、小障碍上，谁就先迈出了一大步。
背水一战，冲刺中考。
不经三思不求教，不动笔墨不读书。
自信，是无尽智慧的凝聚。平淡，是成功路上的驿站。
做好准备，考场上总有最艰难的时刻。沉着才见英雄本色。
人活着要呼吸。呼者，出一口气；吸者，争一口气。
每天都是一个起点，每天都有一点进步，每天都有一点收获！
淡薄功利，轻装前进；不计付出，坚韧不拔；不达目的，誓不罢休。
要给成功找方法，不给失败找理由。
计划要细，动手要早，落实要准。计划与目标、行动一致。
人生终有许多选择。每一步都要慎重。但是一次选择不能决定一切。不要犹豫，作出选择就不要后悔。只要我们能不屈不挠地奋斗，胜利就在前方。
拥有知识改变命运，拥有理想改变-态度。
中考得高分的秘诀就是少丢分！
对待试题：冷静、乐观，对待考试：认真、自信。
宁可战死，不可吓死。今朝不搏，更待何时？
不要在忙碌中迷失了自己，在学习之余，欣赏一下生活，会让你的心情像花儿一样绽放。
忘时，忘物，忘我。诚实，朴实，踏实。
要成功，先发疯，下定决心往前冲！
亮出你的理想，抓住升学时机；拼出你的实力，品尝成功喜悦。
身体常动，内心常静。
学习与坐禅相似，须有一颗恒心。
每天5分钟，写好5个字。
遇难心不慌，遇易心更细。
拼一分高一分，一分成就终生。
学习是要有坐稳“冷板凳”的毅力。只有不畏艰苦、勇于拼搏的人才能在学习上闯出一片天。当我们心中有一个明确的目标，凭着不屈的斗志，不懈地努力，就没有什么可以难倒我们，我们一定会到达理想的彼岸。
没有目标就没有方向，每一个学习阶段都应该给自己树立一个目标。
中考试卷的“前120分”若能稳拿，“后30分”定不落空。
贵在坚持、难在坚持、成在坚持
中考试卷是一把刻度不均匀的尺子：对于你自己来说，难题的分值不一定高。
初三是集体战斗与个人成就的时期。
青春没有草稿纸，我们永远不能输！
奋战百日，让七彩的梦在六月放飞。让我们拼搏，用行动实现青春的诺言；让我们努力，用汗水浇灌理想的花蕾。
中考中没有失败，它带给每个人的深刻思考、刻骨铭心的经历和感受都是不可多得的财富。我们为理想而奋进的过程，其意义远大于未知的结果。
拧成一股绳，搏尽一份力，狠下一条心，共圆一个梦。
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！
学习是一次独立的行动，需要探索、琢磨、积极应战、顽强应战，艰辛由你独自承担，胜利由你独立争取。
把汗水变成珍珠，把梦想变成现实！
此刻打盹，你将做梦；而此刻学习，你将圆梦！
博学之，审问之，慎思之，明辨之，笃行之。
做一题会一题，一题决定命运。
精神成就事业，态度决定一切。
有动力而无压力，紧张而不焦虑，迅速而不慌乱。
站在新起点，迎接新挑战，创造新成绩。
眼泪不是我们的答案，拼搏才是我们的选择。
今天学习不努力，明天努力找工作。
拼一载春秋，搏一生无悔。
人生难得几回搏？此时不搏何时搏？
不问收获，但问耕耘！天道酬勤。
理科生要重文，文科生要重理。文要天天看，理要天天练。
善待你的爱好，别让它们为学习让路，要让它们替学习服务。
拼搏进取，一切皆有可能！我们的梦想一定能实现！
悲观些看成功，乐观些看失败。轻松些看自己，宽容些看别人。理智些看问题，纯真些看人生。
帆的自豪，是能在风浪中挺起胸膛。
沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。
驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。
忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论
要求于人的甚少，给予人的甚多，这就是松树的风格。——陶铸
世上所有美好的感情加在一起，也抵不上一桩高尚的行动。
我们波兰人，当国家遭到奴役的时候，是无权离开自己祖国的。——居里夫人
夜视太白收光芒，报国欲死无战场！——陆游
一致是强有力的，而纷争易于被征服。——伊索
树苗如果因为怕痛而拒绝修剪，那就永远不会成材。
瀑布---为了奔向江河湖海，即使面临百丈深渊，仍然呼啸前行，决不退缩
英勇非无泪，不洒敌人前。男儿七尺躯，愿为祖国捐。——陈辉
只有热爱祖国，痛心祖国所受的严重苦难，憎恨敌人，这才给了我们参加斗争和取得胜利的力量。——阿·托尔斯泰
山涧的泉水经过一路曲折，才唱出一支美妙的歌。
忍辛负重的耕牛，留下的脚印最清晰。
奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。
生命力顽强的种子，从不对瘠土唱诅咒的歌。
榕树因为扎根于深厚的土壤，生命的绿荫才会越长越茂盛。稗子享受着禾苗一样的待遇，结出的却不是谷穗。
我们爱我们的民族，这是我们自信心的泉源。——周恩来
为中华崛起而读书。——周恩来
我们为祖国服务，也不能都采用同一方式，每个人应该按照资禀，各尽所能。——歌德
自由是做法律所许可的一切事情的权利。——孟德斯鸠
我无论作什麽，始终在想着，只要我的精力允许我的话，我就要首先为我的祖国服务。——巴甫洛夫
事常与人违，事总在人为。
蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。
机会只对进取有为的人开放，庸人永远无法光顾。
竹根---即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。
勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
一身报国有万死，双鬓向人无再青。——陆游
崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。
美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。
海浪的品格，就是无数次被礁石击碎又无数闪地扑向礁石。
智者的梦再美，也不如愚人实干的脚印。
通过云端的道路，只亲吻攀登者的足迹。
生命力的意义在于拚搏，因为世界本身就是一个竞技场。
如果把才华比作剑，那么勤奋就是磨刀石。
站在巨人的肩上是为了超过巨人。
虚荣的人注视着自己的名字，光荣的人注视着祖国的事业。
自然界没有风风雨雨，大地就不会春华秋实。
没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿；没有荆棘，也没有不屈的开拓者。
我赞美目前的祖国，更要三倍地赞美它的将来。——马雅可夫斯基
骏马是跑出来的，强兵是打出来的。
拒绝严峻的冶炼，矿石并不比被发掘前更有价值。
中国人搞出的理论，首先要为中国人服务。——吴仲华
你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。
我们知道个人是微弱的，但是我们也知道整体就是力量。——马克思
只有登上山顶，才能看到那边的风光。
让珊瑚远离惊涛骇浪的侵蚀吗？那无异是将它们的美丽葬送。
如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。
惊叹号是勇士滴在攀登路上的血，也是懦夫失望时流淌的泪。
攀登山顶的脚力，生于“欲穷千里目”的壮心和“不到长城非好汉”的意志。
只要千百万劳动者团结得象一个人一样，跟随本阶级的优秀人物前进，胜利也就有了保证。——列宁
一般就在部分之中；谁不属于自己的祖国那麽他也就不属于人类。——别林斯基
竹笋虽然柔嫩，但它不怕重压，敢于奋斗、敢于冒尖。
耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。
再好的种子，不播种下去，也结不出丰硕的果实。
祖国，我永远忠于你，为你献身，用我的琴声永远为你歌唱和战斗。——肖邦
要想成为强乾，决不能绕过挡道的荆棘也不能回避风雨的冲刷。
即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。
彩云飘在空中，自然得意洋洋，但最多只能换取几声赞美；唯有化作甜雨并扎根于沃壤之中，才能给世界创造芳菲。
没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。
不从泥泞不堪的小道上迈步，就踏不上铺满鲜花的大路。
祖国如有难，汝应作前锋。——陈毅
我们中华民族有同自己的敌人血战到底的气概，有在自力更生的基础上光复旧物的决心，有自立于世界民族之林的能力。——毛泽东
天赋是埋藏在矿里的黄金，才能是挖掘矿藏的矿工。
只要不放弃努力和追求，小草也有点缀春天的价值。
如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。
行路人，用足音代替叹息吧！
愚蠢的人总是为昨天悔恨，为明天祈祷，可惜的是少了今天的努力。
敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。
我们从别人的发明中享受了很大的利益，我们也应该乐于有机会以我们的任何一种发明为别人服务；而这种事我们应该自愿的和慷慨地去作。——富兰克林
我们现在必须完全保持党的纪律，否则一切都会陷入淤泥中。——马克思
经过大海的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。
我不应把我的作品全归功于自己的智慧，还应归功于我以外向我提供素材的成千成万的事情和人物。——歌德
我所谓共和国里的美德，是指爱祖国、也就是爱平等而言。这并不是一种道德上的美德，也不是一种基督教的美德，而是政治上的美德。——孟德斯鸠
一时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识
跑昨越快，遇到风的阻力越大。阻力与成就相伴随。
骄傲，是断了引线的风筝，稍纵即逝；自卑，是剪了双翼的飞鸟，难上青天。这两者都是成才的大忌。
在茫茫沙漠，唯有前时进的脚步才是希望的象征。
沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。
我死国生，我死犹荣，身虽死精神长生，成功成仁，实现大同。——赵博生
萤火虫的光点虽然微弱，但亮着便是向黑暗挑战。
幻想在漫长的生活征途中顺水行舟的人，他的终点在下游。只有敢于扬起风帆，顶恶浪的勇士，才能争到上游。
奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。
努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。
只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
不要让追求之舟停泊在幻想的港湾，而应扬起奋斗的风帆，驶向现实生活的大海。
桂冠上的飘带，不是用天才纤维捻制而成的，而是用痛苦，磨难的丝缕纺织出来的。
梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。
一堆沙子是松散的，可是它和水泥、石子、水混合后，比花岗岩还坚韧。——王杰
我有我的人格、良心，不是钱能买的。我的音乐，要献给祖国，献给劳动人民大众，为挽救民族危机服务。——冼星海
生活的激流已经涌现到万丈峭壁，只要再前进一步，就会变成壮丽的瀑布。
瀑布跨过险峻陡壁时，才显得格外雄伟壮观。
向前吧，荡起生命之舟，不必依恋和信泊，破浪的船自会一路开放常新的花朵。
向你的美好的希冀和追求撒开网吧，九百九十九次落空了，还有一千次呢……
经受了火的洗礼泥巴也会有坚强的体魄。
对于勇士来说，贫病、困窘、责难、诽谤、冷嘲热讽……，一切压迫都是前进的动力。
一帆风顺，并不等于行驶的是一条平坦的航线。
教育是人才的娘家，社会是人才的婆家。
真正的爱国主义不应表现在漂亮的话上，而应表现在为祖国和为人民谋福利的行为上。——杜勃罗留波夫，俄国哲学家、文学批评家
懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。
望远镜---可以望见远的目标，却不能代替你走半步。
一滴水只有放进大海里才永远不会干涸，一个人只有当他把自己和集体事业融合在一起的时候才能最有力量。——雷锋
不去耕耘，不去播种，再肥的沃土也长不出庄稼，不去奋斗，不去创造，再美的青春也结不出硕果。
只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。
我好象一只牛，吃的是草，挤出的是奶、血。——鲁迅
松软的沙滩上最容易留下脚印。钽也最容易被潮水抹去。
我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。
要永远觉得祖国的土地是稳固地在你脚下，要与集体一起生活，要记住，是集体教育了你。那一天你若和集体脱离，那便是末路的开始。——奥斯特洛夫斯基
如果可恨的挫折使你尝到苦果，朋友，奋起必将让你尝到人生的欢乐。
在许多问题上我的说法跟前人大不相同，但是我的知识得归功于他们，也得归功于那些最先为这门学说开辟道路的人。——哥白尼
种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。
自由固不是钱所买到的，但能够为钱而卖掉。——鲁迅
只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。
没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。
对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。
耕耘者的汗水是哺育种子成长的乳汁。
如果缺少破土面出并与风雪拚搏的勇气，种子的前途并不比落叶美妙一分。
希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。
盆景秀木正因为被人溺爱，才破灭了成为栋梁之材的梦。
一个人要帮助弱者，应当自己成为强者，而不是和他们一样变成弱者。——罗曼·罗兰
泉水，奋斗之路越曲折，心灵越纯洁。
我荣幸地从中华民族一员的资格，而成为世界公民。我是中国人民的儿子。我深情地爱着我的祖国和人民。——邓小平
一个人只要热爱自己的祖国，有一颗爱国之心，就什么事情都能解决。什么苦楚，什么冤屈都受得了。——冰心，作家
我是你的，我的祖国！都是你的，我的这心、这灵魂；假如我不爱你，我的祖国，我能爱哪一个人？——裴多菲
不要嘲笑铁树。为了开一次花，它付出了比别的树种更长久的努力。
假如你从来未曾害怕、受窘、受伤害，好就是你从来没有冒过险。
山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。
只有在集体中，个人才能获得全面发展其才能的手段，也就是说，只有在集体中才可能有个人自由。——马克思、恩格斯
任何职业都不简单，如果只是一般地完成任务当然不太困难，但要真正事业有所成就，给社会作出贡献，就不是那么容易的，因此，搞各行各业都需要树雄心大志，有了志气，才会随时提高标准来要求自我。——谢觉哉
错误和挫折教训了咱们，使咱们比较地聪明起来了，咱们的情就办得好一些。任何政党，任何个人，错误总是难免的，咱们要求犯得少一点。犯了错误则要求改正，改正得越迅速，越彻底，越好。——毛泽东
对时刻的慷慨，就等于慢性自杀。——奥斯特洛夫斯基
胜利属于最坚忍的人。——拿破仑
时刻是由分秒积成的，善于利用零星时刻的人，才会做出更大的成绩来。——华罗庚
执着追求并从中得到最大快乐的人，才是成功者。——梭罗
白首壮心驯大海，青春浩气走千山。——林伯渠
自觉心是进步之母，自贱心是堕落之源，故自觉心不可无，自贱心不可有。——邹韬奋
正路并不必须就是1条平平坦坦的直路，难免有些曲折和崎岖险阻，要绕一些弯，甚至难免误入歧途。——朱光潜
我只惋惜一件事，日子太短，过得太快。一个人从来看不出作成什么，只能看出还就应作什么？——居里夫人
锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。——荀况
昨日是一张作废的支票，明天是一张期票，而这天则是你惟一拥有的现金——因此应当聪明地把握。——李昂斯
人生像攀登一座山，而找寻出路，却是一种学习的过程，咱们应当在这过程中，学习稳定冷静，学习如何从慌乱中找到生机。——席慕蓉
世界上最快而又最慢，最长而又最短，最平凡而又最珍重，最容易忽视而又最令人后悔的就是时刻。——高尔基
人生的价值，并不是用时刻，而是用深度去衡量的。——列夫托尔斯泰
志不强者智不达。——墨翟
世上真不知有多少能够成功立业的人，都正因把难得的时刻轻轻放过而致默默无闻。——莫泊桑
路是脚踏出来的，历史是人写出来的。人的每一步行动都在书写自我的历史。——吉鸿昌
谁有历经千辛万苦的意志，谁就能到达任何目的。——米南德
骐骥一跃，不能十步；驽马十驾，功以不舍。——荀况
入于污泥而不染不受资产阶级糖衣炮弹的侵蚀，是最难能可贵的革命品质。——郭沫若
青年人首先要树雄心，立大志，其次就要决心为国家人民作一个有用的人才；为此就要选取一个奋斗的目标来发奋学习和实践。——吴玉章
人生活的世界上好比一只船在大海中航行，最重要的是要辨清前进的方向。——潘菽
好事总是需要时刻，不付出超多的心血和劳动是做不成大事的。想吃核桃，就是得首先咬开坚硬的果壳。——格里美尔斯豪森
黄河走东溟，白日落西海，逝川与流光，飘忽不相待。——李白
我的本质不是我的意志的结果，相反，我的意志是我的本质的结果，正因我先有存在，后有意志，存在能够没有意志，但是没有存在就没有意志。——费尔巴哈
明日复明日，明日何其多！日日待明日，万事成蹉跎。世人皆被明日累，明日无穷老将至。晨昏滚滚水东流。今古悠悠日西坠。百年明日能几何？请君听我《明日歌》。——文嘉
春蚕到死丝方尽，人至期颐亦不休。一息尚存须发奋，留作青年好范畴。——吴玉章
所谓天才，只但是是把别人喝咖啡的功夫都用在工作上了。——鲁迅
一个人追求的目标越高，他的才力就发展得越快，对社会就越有益。——高尔基
最有期望的成功者，并不是才干出众的人而是那些最善利用每一时机去发掘开拓的人。——苏格拉底
当咱们在一些难关面前停顿下来的时候，他总是说：“你会把它弄好的！凭你的聪明，这点小事是难不倒你的！”而咱们往往就正因父亲这句话，奇迹似的把本来弄不好的东西弄好，对本来视为畏途的工作发生兴趣。——罗兰
时刻是一位可爱的恋人，对你是多么的爱慕倾心，每分每秒都在叮嘱：劳动，创造！别虚度了生命！——于沙
忧劳能够兴国，逸豫能够亡身，自然之理也。——欧阳修
光景不待人，须臾发成丝。——李白
真正的敏捷是一件很有价值的事。正因时刻是衡量事业的标准，如金钱是衡量货物的标准。——弗？培根
务必记住咱们学习的时刻是有限的。时刻有限，不只由于人生短促，更由于人的纷繁。咱们就应力求把咱们所有的时刻用去做最有益的事。——斯宾塞
丈夫志四海，万里犹比邻。——曹植
钢是在烈火和急剧冷却里锻炼出来的，因此才能坚硬和什么也不怕。咱们的一代也是这样的在斗争中和可怕的考验中锻炼出来的，学习了不在生活面前屈服。——奥斯特洛夫斯基
浪费时刻是所有支出中最奢侈及最昂贵的。——富兰克林
做人也要像蜡烛一样，在有限的生命中有一分热发一分光，给人以光明，给人以温暖。——萧楚女
路曼曼其修远兮，吾将上下而求索。——屈原
盛年不重来，一日难再晨，及时当勉励，岁月不待人。——陶渊明
忧劳能够兴国，逸豫能够亡身。——新五代史伶官传序
与其临渊羡鱼，不如退而结网。——《史记汉书董仲舒传》
志不真则心不热，心不热则功不紧。——颜元
没有坚定不移的信心，任何行动都会失败。——华欧文
生当作人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东。——李清照
理想的人物不仅仅要在物质需要的满足上，还要在精神旨趣的满足上得到表现。——黑格尔
所有伟大的奇迹都只是信心的力量。
智者都有清晰思考的习惯。意志力缘于持续的行动、自动自发、明确的目标。
你可以在金钱上贫穷，但绝不能在精神上贫乏。
有些事，我们因为好奇，想去做，但是决绝不能做，因为走错一步，就再难走回头路；有些事，我们因为好奇，想去做，而且一定要去做，也许好奇会带给我们意想不到的辉煌和财富。
爱上一个人，也许只要一天，而忘记一个人，也许要一年，也许一辈子。
想清楚再回答。三思而后行的人，很少会做错事情。企图说服不用大脑的人，是徒劳无功。
优柔寡断的人，即使做了决定，也不能贯彻到底。善意需要适当的行动表达。
每一次都尽力超越上次的表现，很快你就会超越周围的人。
生活是什么，生活是一出戏剧，是一次历险，是一个梦境，是一个幻觉？其实生活就是西西弗斯不断重复地推大石头上山顶的过程。
不幸很少会纠缠有希望和信心的人。信心需要立足点，恐惧却能凭空存在。
相信你做得到，你一定会做到。不断告诉自己某一件事，即使不是真的，最后也会让自己相信。
如果你还认为自己还年轻，还可以蹉跎岁月的话，你终将一事无成，老来叹息。
不要批评别人的行为，除非你知道他为何那么做。你在同样的情况下也可能会如此。
不要为昨天的错而萎靡不振，只要今天做好今天的事，就OK，你就是最棒的！
幸福是什么？有人认为，幸福就是有豪宅名车，有人认为，幸福就是和自己心爱的人在一起，有人认为，幸福就是天天看到阳光，有人认为活着就是幸福。
认为整个世界都错的人，极可能错在自己。哈佛大学图书馆名言
不要活在过去的阴影里，把每天当作人生的新一天，生活才会多彩多姿。
放弃同样是一种选择，放弃并不是自己无能，而是因为自己有了更好的选择。有时候，放弃比坚持还需要勇气。
做一个决定，并不难，难的是付诸行动，并且坚持到底。
忙碌的人才能把事情做好，呆板的人只会投机取巧。哈佛大学励志名言
缺乏明确的目标，一生将庸庸碌碌。坚定的目标是成功的首要原则。
不能忍受批评，就无法尝试新事物。如果你经常批评别人，何不试着赞美别人？
先正确的评判自己，才有能力评断他人。你是否欺骗别人，或是自己？
太美的花朵容易凋谢，太美的爱情容易走远。
信心愈用愈多。除非你愿意，没有人能破坏你对任何事情的信心。
生命本无所谓有，无所谓无，有的人活着其实早已死去，如那些除了钱一无所有的富翁，整天在酒吧舞厅里消磨沉。有的人虽然死了但依然活着，如雷锋、任长霞等人，为公而献出了自己的宝贵的一生。虽死犹活，活在十几亿的炎黄子孙的心中。所以，当你生活得有意义时，生命便有；当你对生活绝望时，生命便无……
勇敢的承认自己不知道的事情，才能学习并进步。勇气只是多跨一步超越恐惧。
生活是一场演出，角色由你自己挑选，你可以扮黑脸，也可以扮红脸，当然也可以一会儿扮黑脸，一会儿扮红脸，你可以扮演几个角色，喜怒哀乐，完全看你自己，结局也是你自己设定的。
信心缘于明确的目标及积极的态度。信心是一种态度，常使“不可能”消失于无形。
不要批评你不了解的人，要趁机向他学习。不要怕受人批评。当你提出新的观念，就要准备受人批评。
信心不能给你需要的东西，却能告诉你如何得到
放弃谁都可以，千万不要放弃自己！
如果死亡能让一个人明白一件事，那么为什么不在活着的时候反思。
有些事情，可以改变，我们就要尽力把它们往好的方面改变；有些事情，我们改变不了，但是我们可以坦然接受事实，至少我们不会心力交瘁。
不要因为自己还年轻，用健康去换去金钱，等到老了，才明白金钱却换不来健康。
如果你想一步登天，那么你必将摔得体无完肤。
你可以一无所有，但绝不能一无是处。
观察走在你前面的人，看看他为何领先，学习他的做法。
诚实与努力的工作，需要明确的目标引导才能成功。
明确的了解自己想要什么，致力追求。一个人没有明确的目标，就象船没有罗盘一样。
假如，明天就是世界末日，你会做什么？我会和我最爱的人拥抱到最后一刻，即使是死，我的一生已经无憾，已经足够！
抱怨自己没有机会的人，多半没有勇气冒险。
一事无成的无名小卒才能免于批评。不要怕不公正的批评，但要知道哪些是不公正的批评。
开始批评之前，最好先略加赞美。如果你想要更受人欢迎，尽量多赞美，少批评。
如果你想要更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务。
谦虚使人进步，骄傲使人落后，我们应当永远记住这个真理。——毛泽东
子曰：“学而时习之，不亦悦乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”
书籍使我变成了一个幸福的人，使我的生活变成轻松而舒适。——高尔基
一个骄傲的人，结果总是在骄傲里毁灭了自己。——莎士比亚
七倍长江八倍巢，只抵洞庭半截腰。
只要愿意学习，就一定能够学会。——列宁
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。——陆游
我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
知识是从刻苦劳动中得来的，任何成就都是刻苦劳动的结果。——宋庆龄
祖国如有难，汝应做前锋。——陈毅
祖国更重于生命，是我们的母亲，我们的土地。——聂鲁达
书籍是人类进步的阶梯。——高尔基
子曰：礼之用，和为贵。
峨嵋天下秀，青城天下幽，剑阁天下险，三峡天下雄。
名泉七十二，趵突天下无。
孔孟之乡，礼仪之邦。
要成就一件大事业，必须从小事做起。——列宁
不满足是向上的车轮。——鲁迅
生活的情况越艰难，我越感到自己更坚强，甚而也更聪明。——高尔基
子曰：不患人之不己知，患不知人也。
一天有四季，十里不同天。
谁不会休息，谁就不会工作。——列宁
子曰：弟子入则孝，出则悌，谨而信，泛爱众而亲仁，行有余力，则以学文。
勿以恶小而为之，勿以善小而不为。惟贤惟德，能服于人。——刘备
欺骗的友谊是痛苦的创伤，虚伪的同情是锐利的毒箭。——列宁
赢得了时间就是赢得了一切。——列宁
不到新疆不知中国之大，不到伊犁不知新疆之美。
谦虚是不可缺少的品德。——孟德斯鸠
庐山之美在山南，山南之美数秀峰。
江南园林甲天下，苏州园林甲江南。
人不能象走兽那样活着，应该追求知识和美德。——但丁
一身报国有万死，双鬓向人无再春。——陆游
恻隐之心，人皆有之；羞恶之心，人皆有之；恭敬之心，人皆有之；是非之心，人皆有之。——孟子
尺有所短，寸有所长；物有所不足，智有所不明。——屈原
当我们第一遍读一本好书的时候，我们仿佛觉得找到了一个朋友；当我们再一次读这本书的时候，仿佛又和老朋友重逢。——伏尔泰
照亮我的道路，并且不断地给我新的勇气去愉快地正视生活的，是理想，是真、善、美。——爱因斯坦
生活就像海洋，只有意志坚强的人才能到达彼岸。——马克思
千万人的失败，都是失败在做事不彻底，往往做到离成功尚差一点就终止不做了。——莎士比亚
我要反复思考好几个月；有九十九次结论都是错的，可是第一百次我对了。——爱因斯坦
友谊的一大奇特作用是：如果你把快乐告诉一个朋友，你将得到两个快乐；而你把忧愁向一个朋友倾诉，你将被分掉一半忧愁。——培根
要想生活得快乐，就必须热爱生活。——约翰逊
我知道什么是劳动：劳动是世界上一切欢乐和一切美好事情的源泉。——高尔基
为自己的幸福活着的人，低劣；为大多数人的幸福活着的人，高尚。——列夫o托尔斯泰
微小的知识使人骄傲，丰富的知识使人谦逊，所以空心的禾穗高傲地举头向天，而充实的禾穗则低头向着大地，向着它们的母亲。——郭守敬
只有用劳动换来的面包，吃起来才是最香甜的。——克雷洛夫
自重、自觉、自制，此三者可以引至生命的崇高境域。——丁尼生
学问二字，须要拆开看。学是学，问是问，今人有学而无问，虽读万卷书，只是一条钝汉尔。——郑板桥
面对悬崖峭壁，一百年也看不出一条缝隙，但用斧凿，能进一寸进一寸，得进一尺进一尺，不断积累，飞跃必来，突破随之。——华罗庚
聪明二字不可以自许；慷慨二字不可以望人。——李惺
不愿学习的人，决不可能成为真正的人。——何塞·马蒂
完成工作的方法是爱惜每一分钟。——达尔文
我们要把人生变成一个科学的梦，然后再把梦变成现实。——居里夫人
我喜欢体育运动，因为它给予我丰富的智慧和充沛的精力。而科学的成功，正需要人们为它付出巨大的脑力和体力的代价。——恩里科·费米
知识是从刻苦劳动中得来的，任何成就都是刻苦劳动的结晶。——宋庆龄
天下最可贵的，莫如时日。天下最奢侈的，莫如浪费时间。——莫扎特
时间，每天都是二十四小时，可是一天的时间给勤勉的人带来智慧与力量，给懒散的人只留下一片悔恨。——鲁迅
痛苦是性格的催化剂，它使强者更强，弱者更弱，仁者更仁，暴者更暴，智者更智，愚者更愚。
这个世界并不是掌握在那些嘲笑者的手中，而恰恰掌握在能够经受得住嘲笑与批评不断往前走的人手中。
成功的花，人们只惊慕她现时的明艳！然而当初她的芽儿，浸透了奋斗的泪泉，洒遍了牺牲的血雨。
什么叫做失败？失败是到达较佳境地的第一步。
事业的成功没有止境，它是一场无终点的追求。
失败是坚韧的最后考验。
一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。
业精于勤而荒于嬉，行成于思而毁于随。
学习中经常取得成功可能会导致更大的学习兴趣，并改善学生作为学习的自我概念。
知识给人重量，成就给人光彩，大多数人只是看到了光彩，而不去称量重量。
我成功因为我志在成功！
再冷的石头，坐上三年也会暖。
流水在碰到抵触的地方，才把它的活力解放。
忍别人所不能忍的痛，吃别人所不能吃的苦，方能收获别人所得不到的收获。
人的才华就如海绵的水，没有外力的挤压，它是绝对流不出来的。流出来后，海绵才能吸收新的源泉。
人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。
你可以选择这样的“三心二意”：信心恒心决心；创意乐意。
一个成功的人是以幽默感对付挫折的。
向往成功的桂冠，就别空费每一天。
生命之灯因热情而点燃，生命之舟因拼搏而前行。
高峰只对攀登它而不是仰望它的人来说才有真正意义。
挫折其实就是迈向成功所应缴的学费。
如果你具备开始的勇气，就有了成功的豪情。
失败也是我需要的，它和成功一样有价值。
肉体是精神居住的花园，意志则是这个花园的园丁。意志既能使肉体“贫瘠”下去，又能用勤劳使它“肥沃”起来。
成功需要成本，时间也是一种成本，对时间的珍惜就是对成本的节约。
无论才能知识多么卓著，如果缺乏热情，则无异纸上画饼充饥，无补于事。
如果要挖井，就要挖到水出为止。
成功最重要的就是不要去看远方模糊的，而要做手边清楚的事。
为明天做准备的最好方法就是集中你所有智慧，所有的热忱，把今天的工作做得尽善尽美，这就是你能应付未来的唯一方法。
如同磁铁吸引四周的铁粉，热情也能吸引周围的人，改变周围的情况。
没有一种不通过蔑视忍受和奋斗就可以征服的命运。
从胜利学得少，从失败学得多。
世上最重要的事，不在于我们在何处，而在于我们朝着什么方向走。
光说不干，事事落空；又说又干，马到成功。
只有一条路不能选择——那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝——那就是成长的路。
行动是治愈恐惧的良药，而犹豫拖延将不断滋养恐惧。
成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。
征服畏惧建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
虽然你的思维相对于宇宙智慧来说只不过是汪洋中的一滴水，但这滴水却凝聚着海洋的全部财富；是质量上的一而非数量上的一；你的思维拥有一切宇宙智慧。
只有不断找寻机会的人才会及时把握机会。
有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。
有福之人是那些抱有美好的企盼从而灵魂得到真正满足的人。
平凡的脚步也可以走完伟大的行程。
天才就是无止境刻苦勤奋的能力。
如果我们都去做自己能力做得到的事，我们真会叫自己大吃一惊。
贫穷是不需要计划的，致富才需要一个周密的计划，并去实践它。
失败缘于忽视细处，成功始于重视小事。
投资知识是明智的，投资网络中的知识就更加明智。
没有口水与汗水，就没有成功的泪水。
成功与不成功之间有时距离很短，只是后者再向前了几步。
外在压力增加时，就应增强内在的动力。
行动不一定带来快乐，而无行动则决无快乐。
伟大的事业不是靠力气速度和身体的敏捷完成的，而是靠性格意志和知识的力量完成的。
天下无难事，唯坚忍二字，为成功之要诀。
千万人的失败，都有是失败在做事不彻底，往往做到离成功尚差一步就终止不做了。
如果我们做与不做都会有人笑，如果做不好与做得好还会有人笑，那么我们索性就做得更好，来给人笑吧！
拥有梦想只是一种智力，实现梦想才是一种能力。
熊熊的热忱，凭着切实有用的知识与坚忍不拔，是最常造就成功的品性。
凡事要三思，但比三思更重要的是三思而行。
如果你希望成功，以恒心为良友，以经验为参谋，以小心为兄弟，以希望为哨兵。
如果你能成功地选择劳动，并把自己的全部精神灌注到它里面去，那么幸福本身就会找到你。
世上之所以有矢志不渝的爱情，忠肝义胆的气概，皆因为时间相当短暂，方支撑得了，久病床前无孝子，旷日持久不容易，一切事物之美好在于“没时间变坏”。
网络事业创造了富裕，又延续了平等。
失去金钱的人损失甚少，失去健康的人损失极多，失去勇气的人损失一切。
松软的沙滩上最容易留下脚印。钽也最容易被潮水抹去。
忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论
勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
再好的种子，不播种下去，也结不出丰硕的果实。
山涧的泉水经过一路曲折，才唱出一支美妙的歌。
通过云端的道路，只亲吻攀登者的足迹。
蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。
智者的梦再美，也不如愚人实干的脚印。
生活的激流已经涌现到万丈峭壁，只要再前进一步，就会变成壮丽的瀑布。
惊叹号是勇士滴在攀登路上的血，也是懦夫失望时流淌的泪。
世上所有美好的感情加在一起，也抵不上一桩高尚的行动。
没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。
努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。
不从泥泞不堪的小道上迈步，就踏不上铺满鲜花的大路。
机会只对进取有为的人开放，庸人永远无法光顾。
海浪的品格，就是无数次被礁石击碎又无数闪地扑向礁石。
不要让追求之舟停泊在幻想的港湾，而应扬起奋斗的风帆，驶向现实生活的大海。
只要不放弃努力和追求，小草也有点缀春天的价值。
桂冠上的飘带，不是用天才纤维捻制而成的，而是用痛苦，磨难的丝缕纺织出来的。
种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。
攀登山顶的脚力，生于“欲穷千里目”的壮心和“不到长城非好汉”的意志。
只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。
如果把才华比作剑，那么勤奋就是磨刀石。
榕树因为扎根于深厚的土壤，生命的绿荫才会越长越茂盛。稗子享受着禾苗一样的待遇，结出的却不是谷穗。
萤火虫的光点虽然微弱，但亮着便是向黑暗挑战。
瀑布---为了奔向江河湖海，即使面临百丈深渊，仍然呼啸前行，决不退缩
如果可恨的挫折使你尝到苦果，朋友，奋起必将让你尝到人生的欢乐。
不要嘲笑铁树。为了开一次花，它付出了比别的树种更长久的努力。
竹根---即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。
假如你从来未曾害怕、受窘、受伤害，好就是你从来没有冒过险。
没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿；没有荆棘，也没有不屈的开拓者。
经受了火的洗礼泥巴也会有坚强的体魄。
让珊瑚远离惊涛骇浪的侵蚀吗？那无异是将它们的美丽葬送。
自然界没有风风雨雨，大地就不会春华秋实。
沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。
美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。
生命力顽强的种子，从不对瘠土唱诅咒的歌。
向前吧，荡起生命之舟，不必依恋和信泊，破浪的船自会一路开放常新的花朵。
对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。
耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。
耕耘者的汗水是哺育种子成长的乳汁。
崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。
沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。
你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。
要想成为强乾，决不能绕过挡道的荆棘也不能回避风雨的冲刷。
瀑布跨过险峻陡壁时，才显得格外雄伟壮观。
希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。
只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。
行路人，用足音代替叹息吧！
向你的美好的希冀和追求撒开网吧，九百九十九次落空了，还有一千次呢……
在茫茫沙漠，唯有前时进的脚步才是希望的象征。
如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。
对于勇士来说，贫病、困窘、责难、诽谤、冷嘲热讽……，一切压迫都是前进的动力。
彩云飘在空中，自然得意洋洋，但最多只能换取几声赞美；唯有化作甜雨并扎根于沃壤之中，才能给世界创造芳菲。
盆景秀木正因为被人溺爱，才破灭了成为栋梁之材的梦。
经过大海的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。
泉水，奋斗之路越曲折，心灵越纯洁。
不去耕耘，不去播种，再肥的沃土也长不出庄稼，不去奋斗，不去创造，再美的青春也结不出硕果。
拒绝严峻的冶炼，矿石并不比被发掘前更有价值。
只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。
竹笋虽然柔嫩，但它不怕重压，敢于奋斗、敢于冒尖。
站在巨人的肩上是为了超过巨人。
忍辛负重的耕牛，留下的脚印最清晰。
骄傲，是断了引线的风筝，稍纵即逝；自卑，是剪了双翼的飞鸟，难上青天。这两者都是成才的大忌。
教育是人才的娘家，社会是人才的婆家。
奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。
一帆风顺，并不等于行驶的是一条平坦的航线。
如果缺少破土面出并与风雪拚搏的勇气，种子的前途并不比落叶美妙一分。
生命力的意义在于拚搏，因为世界本身就是一个竞技场。
望远镜---可以望见远的目标，却不能代替你走半步。
树苗如果因为怕痛而拒绝修剪，那就永远不会成材。
一时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识
帆的自豪，是能在风浪中挺起胸膛。
幻想在漫长的生活征途中顺水行舟的人，他的终点在下游。只有敢于扬起风帆，顶恶浪的勇士，才能争到上游。
努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。
山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。
耕耘者的汗水是哺育种子成长的乳汁。
只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
如果缺少破土面出并与风雪拚搏的勇气，种子的前途并不比落叶美妙一分。
忍辛负重的耕牛，留下的脚印最清晰。
要想成为强乾，决不能绕过挡道的荆棘也不能回避风雨的冲刷。
萤火虫的光点虽然微弱，但亮着便是向黑暗挑战。
假如你从来未曾害怕、受窘、受伤害，好就是你从来没有冒过险。
瀑布---为了奔向江河湖海，即使面临百丈深渊，仍然呼啸前行，决不退缩
如果可恨的挫折使你尝到苦果，朋友，奋起必将让你尝到人生的欢乐。
教育是人才的娘家，社会是人才的婆家。
如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。
在茫茫沙漠，唯有前时进的脚步才是希望的象征。
不去耕耘，不去播种，再肥的沃土也长不出庄稼，不去奋斗，不去创造，再美的青春也结不出硕果。
骏马是跑出来的，强兵是打出来的。
如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。
榕树因为扎根于深厚的土壤，生命的绿荫才会越长越茂盛。稗子享受着禾苗一样的待遇，结出的却不是谷穗。
没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。
向前吧，荡起生命之舟，不必依恋和信泊，破浪的船自会一路开放常新的花朵。
只要不放弃努力和追求，小草也有点缀春天的价值。
梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。
幻想在漫长的生活征途中顺水行舟的人，他的终点在下游。只有敢于扬起风帆，顶恶浪的勇士，才能争到上游。
盆景秀木正因为被人溺爱，才破灭了成为栋梁之材的梦。
通过云端的道路，只亲吻攀登者的足迹。
骄傲，是断了引线的风筝，稍纵即逝；自卑，是剪了双翼的飞鸟，难上青天。这两者都是成才的大忌。
竹笋虽然柔嫩，但它不怕重压，敢于奋斗、敢于冒尖。
沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。
沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。
对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。
种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。
桂冠上的飘带，不是用天才纤维捻制而成的，而是用痛苦，磨难的丝缕纺织出来的。
自然界没有风风雨雨，大地就不会春华秋实。
惊叹号是勇士滴在攀登路上的血，也是懦夫失望时流淌的泪。
向你的美好的希冀和追求撒开网吧，九百九十九次落空了，还有一千次呢……
不从泥泞不堪的小道上迈步，就踏不上铺满鲜花的大路。
不要让追求之舟停泊在幻想的港湾，而应扬起奋斗的风帆，驶向现实生活的大海。
奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。
耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。
只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。
天赋是埋藏在矿里的黄金，才能是挖掘矿藏的矿工。
驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。
站在巨人的肩上是为了超过巨人。
奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。
事常与人违，事总在人为。
愚蠢的人总是为昨天悔恨，为明天祈祷，可惜的是少了今天的努力。
希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。
只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。
我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。
一时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识
美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。
松软的沙滩上最容易留下脚印。钽也最容易被潮水抹去。
让珊瑚远离惊涛骇浪的侵蚀吗？那无异是将它们的美丽葬送。
望远镜---可以望见远的目标，却不能代替你走半步。
不要嘲笑铁树。为了开一次花，它付出了比别的树种更长久的努力。
帆的自豪，是能在风浪中挺起胸膛。
再好的种子，不播种下去，也结不出丰硕的果实。
瀑布跨过险峻陡壁时，才显得格外雄伟壮观。
海浪的品格，就是无数次被礁石击碎又无数闪地扑向礁石。
山涧的泉水经过一路曲折，才唱出一支美妙的歌。
竹根---即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。
跑昨越快，遇到风的阻力越大。阻力与成就相伴随。
只有登上山顶，才能看到那边的风光。
机会只对进取有为的人开放，庸人永远无法光顾。
智者的梦再美，也不如愚人实干的脚印。
行路人，用足音代替叹息吧！
生命力的意义在于拚搏，因为世界本身就是一个竞技场。
经受了火的洗礼泥巴也会有坚强的体魄。
世上所有美好的感情加在一起，也抵不上一桩高尚的行动。
勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论
蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。
没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿；没有荆棘，也没有不屈的开拓者。
对于勇士来说，贫病、困窘、责难、诽谤、冷嘲热讽……，一切压迫都是前进的动力。
一帆风顺，并不等于行驶的是一条平坦的航线。
你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。
敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。
如果把才华比作剑，那么勤奋就是磨刀石。
彩云飘在空中，自然得意洋洋，但最多只能换取几声赞美；唯有化作甜雨并扎根于沃壤之中，才能给世界创造芳菲。
树苗如果因为怕痛而拒绝修剪，那就永远不会成材。
崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。
生活的激流已经涌现到万丈峭壁，只要再前进一步，就会变成壮丽的瀑布。
懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。
即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。
攀登山顶的脚力，生于“欲穷千里目”的壮心和“不到长城非好汉”的意志。
拒绝严峻的冶炼，矿石并不比被发掘前更有价值。
没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。
生命力顽强的种子，从不对瘠土唱诅咒的歌。
泉水，奋斗之路越曲折，心灵越纯洁。
经过大海的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。
能够摄取必要营养的人要比吃得很多的人更健康，同样地，真正的学者往往不是读了很多书的人，而是读了有用的书的人。——亚里斯提卜
知识上的富有可以享受心灵上的满足。
读书之法，在循序而渐进，熟读而精思。——朱熹
读书忌死读，死读钻牛角。——叶圣陶
处处是创造之地，天天是创造之时，人人是创造之人。——陶行之
最淡的墨水也胜过最强的记忆。
仅次于选择益友，就是选择好书。——考尔德
三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿
业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。——韩愈
读书在某种意义上来说是养心。
读过一本好书，像交了一个益友。——臧克家
高尚的语言包含着真诚的动机。
攀登科学文化的高峰，就要冲破不利条件限制，利用生活所提供的有利条件，并去创造新的条件。——高士其
伟大的成绩和辛勤劳动是成正比例的，有一分劳动就有一分收获，日积月累，从少到多，奇迹就可以创造出来。——鲁迅
少壮不努力，老大徒伤悲。——《汉乐府？长歌行》
在学习中取得知识，在战斗中取得勇敢。
作者不一定能写到老，但是他一定应该学到老。
玉不啄，不成器；人不学，不知道。——《礼记》
勤学和知识是一对最美的情人。
读书破万卷，下笔如有神。——杜甫
学到很多东西的决窍，就是一下子不要学很多的东西。
发奋识遍天下字，立志读尽人间书。——苏轼
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙《唐诗三百首序》
勿以恶小而为之，勿以善小而不为。——陈寿《三国志》
一个人的度量是一种精神力量，是一股强大的文明力量。
非淡泊无以明志，非宁静无以致远。——诸葛亮
非学无以广才，非志无以成学。——诸葛亮
读过一本好书，像交了一个益友。——藏克家
问渠那得清如许，为有源头活水来。——朱熹
三人行，必有我师也。择其善者而从之，其不善者而改之。——孔子
年轻时读书就像迎着朝阳走路。
读书破万卷，下笔如有神。——杜甫《杜工部集》
读万卷书，行万里路。——刘彝
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李苦禅
莫等闲，白了少年头，空悲切。——岳飞
旧书不厌百回读，熟读精思子自知。——苏轼
再高深的学问也是从字母学起的。
书房是文人精神的巢穴，生命的禅堂。
黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。——颜真卿
阅读的最大理由是想摆脱平庸，早一天就多一份人生的精彩；迟一天就多一天平庸的困扰。——余秋雨
己所不欲，勿施于人。——孔子
书是逆境中的慰藉。
读书百遍，其义自见。——《三国志》
勤勉而顽强地钻研，永远可以使你百尺竿头更进一步。——《舒曼论音乐与音乐家》
勤动笔墨勤看书。
科学是到处为家的，枣不过任何不播种的地方，它是不会使其丰收的。——赫尔岑《科学中华而不实的作风》
书痴者文必工，艺痴者技必良。——蒲松龄
不信书不能提高境界，光信书不如无书。
世界上最壮丽的宫殿是藏书最多的图书馆。
不好的书也像不好的朋友一样，可能会把你戕害。——菲尔丁
学而不思则罔，思而不学则殆。——孔子
语言是心灵和文化教养的反映。
穿着饮食可以因陋就简，而搞学问是不能因陋就简的。
青年同志们必须记住，想要连跑带跳地把过去的一切文化遗产得着，那是办不到的。这需要有坚定的顽强性和艰苦的劳动。要知道，在这条路上克服困难，这件事本身就是非常好的兴奋剂。——《奥斯特洛夫斯基》
兴于《诗》，立于礼，成于乐。——孔子
努力耕耘，少问收获。
书都读得来的人，还怕有什么做不来的。
掉进知识情网中的人，时时品尝着知识的甜蜜。
书到用时方恨少，事非经过不知难。——陆游
读书有三到，谓心到，眼到，口到。——朱熹
不断认识自己的无知是人类获得智慧的表现。
路漫漫其修道远，吾将上下而求索。——屈原
书卷多情似故人，晨昏忧乐每相亲。——于谦
一个爱书的人，他必定不致缺少一个忠实的朋友，一个良好的老师，一个可爱的伴侣，一个优婉的安慰者。——伊萨克？巴罗
成功的科学家往往是兴趣广泛的人，他们的独创精神来自他们的博学。
精神能补物质的不足。
立志宜思真品格，读书须尽苦功夫。——阮元
千里之行，始于足下。——老子
如果知识不是每天在增加，就会不断地减少。
立身以立学为先，立学以读书为本。——欧阳修
学问对人们要求最大的紧张和最大的热情。——巴甫洛夫
吾生也有涯，而知也无涯。——庄子
书籍鼓舞了我的智慧和心灵，它帮助我从腐臭的泥潭中脱身出来，如果没有它们，我就会溺死在那里面，会被愚笨和鄙陋的东西呛住。——《高尔基论青年》
阅读一本不适合自己阅读的书，比不阅读还要坏。我们必须会这样一种本领，选择最有价值最适合自己所需要的读物。——别林斯基
知识好像砂石下的泉水，掘得越深，泉水越清。
敏而好学，不耻下问。——孔子
奇文共欣赏，疑义相如析。——陶渊明
书犹药也，善读之可以医愚。——刘向
知之者不如好之者，好之者不如乐之者。——孔子
好读书，不求甚解；每有会意，便欣然忘食。——陶渊明《五柳先生传》
读不在三更五鼓，功只怕一曝十寒。——郭沫若
真正能让你倒下的，不是对手，而是你绝望的内心。
遇到困难时不要放弃，要记住，坚持到底就是胜利。
面对人生的逆境，不要妥协，而要选择坚强，好好挺着。
展现自己的风采，用加倍的努力来赢得成功。
善待人生的每个梦想，给自己信心，要知道你有能力实现它。
用乐观的心态迎接困难，因为能打败你的，只有你自己。
积极向上的心态，是成功者的最基本要素。
生活就像一面镜子，你若对她笑，她就对你笑。
创造机会的人是勇者，等待机会的是愚者。
。总是在疼过之后，才能学会做一个全新的自己。
用自己的双手去创造生活，用辛勤的汗水实现人生的梦想。
看得见的伤口，迟早有一天会痊愈的。
与积极的人在一起，可以让我们心情高昂。
即使没有成功，但是你尽力了，你的人生也一定与众不同。
一个人只有在全力以赴的时候才能发挥最大的潜能。
一个人的梦想也许不值钱，但一个人的努力很值钱。
无人理睬时，坚定执着。万人羡慕时，心如止水。
永不放弃是你梦想实现的唯一秘诀。
许多人缺少的不是美，而是自信的气质。
遇到困难时，我们要用自信战胜困难，战胜自己。
每个人都有美好的梦想，只有坚持，你的梦想才能实现。
我们必须在失败中寻找胜利，在绝望中寻求希望。
有决心，就有力量；有毅力，就会成功！
成功的秘诀就在于多努力一次。为了成功，你努力了多少次？
怕吃苦的人苦一辈子，不怕吃苦的人苦一阵子。
面对人生的磨难，请用你的毅力创造生命的奇迹吧！
世界上只有一个人阻碍你的成长——你自己。
人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。
兴之所至，心之所安；尽其在我，顺其自然。
意志坚强的人，他的世界充满着无限的可能性。
在无人喝彩的时候，我们不要放弃努力，要学会为自己鼓掌。
发现自己的闪光点，挖掘自己的潜能，做你真正喜欢的事业。
一旦立下目标，不达目标绝不罢手，方可成功。
。有时候，执着是一种负担，放弃是一种解脱。
只有相信自已，才能让别人肯定的相信你。
所谓强者，是既有意志，又能创造时机的人。
我们不能选择命运，但是我们能改变命运。
面对命运不妥协，面对困难不退缩，这样才能做自己的英雄。
只有自强自立自信，你才能付得起人生的账单。
目标和信念给人以持久的动力，它是人的精神支柱。
目标的实现建立在“我要成功”的强烈愿望上。
苦难与幸福一样，都是生命盛开的花朵。
在醒着的时间里，追求你认为最有意义的。
努力可能失败，但放弃则意味着永远不可能成功。
生活总会给你另一个机会，这个机会叫明天。
我依旧相信努力的意义，奋斗的价值，因为那是本质问题。
成功的秘诀在于坚持自已的目标和信念。
只有满怀勇气，不畏艰辛，才能获得更大的成功。
命运之神关上一道门，必定会打开另一扇窗。
不管失败多少次，都要面对生活，充满希望。
发奋识遍天下字，立志读尽人间书。——苏轼
读书时要深思多问。只读而不想，就可能人云亦云，沦为书本的奴隶；或者走马看花，所获甚微。——王梓坤
书犹药也，善读可以医愚。——刘向
为中华之崛起而读书。——周恩来
敏而好学，不耻下问。——孔子
读书好，多读书，读好书。——冰心
书籍是前人的经验。——拉布雷
学习永远不晚。——高尔基
书痴者文必工，艺痴者技必良。——蒲松龄
文人作文，农人掘锄，本是平平常常的，若照相之际，文人偏要装做粗人，玩什么“荷锄带笠图”；农夫则在柳下捧一本书，装作“深柳读书图”之类，就要令人肉麻。——鲁迅
吾生也有涯，而知也无涯。——庄子
书籍是巨大的力量。——列宁
书是人类进步的阶梯。
少壮不努力，老大徒伤悲。——《汉乐府·长歌行》
读书破万卷，下笔如有神。——唐杜甫
劳于读书，逸于作文。——程端礼
莫等闲，白了少年头，空悲切！——岳飞
少壮不努力，老大徒悲伤。
读书要三到：心到、眼到、口到
读书之法，在循序而渐进，熟读而精思。——朱熹
读书使人心明眼亮。——伏尔泰
读书使人充实，讨论使人机智，笔记使人准确，读史使人明智，读诗使人灵秀，数学使人周密，科学使人深刻，伦理使人庄重，逻辑修辞使人善辩。凡有所学，皆成性格。——培根
读过一本好书，像交了一个益友。——藏克家
读书百遍，其义自见。——《三国志》
为乐趣而读书。——毛姆
读书何所求？将以通事理。——张维屏
书犹药也，善读之可以医愚。——刘向
书籍是生活的加速器。——尼克拉耶娃
读书破万卷，下笔如有神——杜甫
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李苦禅
书籍是造就灵魂的工具。——雨果
读万卷书，行万里路。——刘彝
书籍是人类思想的宝库。——乌申斯基
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿
书卷多情似故人，晨昏忧乐每相亲。——于谦
读书也像开矿一样“沙里淘金”。——赵树理
书籍是巨大的力量。——列宁
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
聪明出于勤奋，天才在于积累。——华罗庚
我们应该有恒心，尤其要有自信心——居里夫人
读书百遍其义自见。
蚊子如果一齐冲锋，大象也会被征服——萨迪
当我们是大为谦卑的时候，便是我们最近于伟大的时候——泰戈尔
故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能——孟子
君子与君子以同道为朋，小人与小人以同利为朋——欧阳修
如果说，友谊能够调剂人的感情的话，那么友谊的又一种作用则是能增进人的智慧——培根
一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。
满招损，谦受益——《尚书》
大意：即使是一顿粥、一顿饭，也应当想到它来得不容易；即使是半根丝、半根线，也要想到劳作的艰辛。
、忧劳可以兴国，逸豫可以亡身。欧阳修
二人同心，其利断金；同心之言，其臭如兰。
苦难对于天才是一块垫脚石——巴尔扎克【法】
实践出真知。
能媚你的，必能害你，要加倍防备；肯谏你的，必肯助你，要倾心细听——曲波
爱国是文明人的首要美德——拿破仑
书到用时方很少，船到江心补漏迟。
卓越的人的一大优点是：在不利和艰难的遭遇里百折不挠——贝多芬
不想当元帅的士兵不是好士兵。拿破仑
绳锯木断，水滴石穿。
勤能补拙是良训，一分辛劳一分才——华罗庚
所谓天才，不过是最大的毅力而已。布丰
冬天已经到来，春天还会远吗？雪莱
思索的时间长，笔尖上便能滴出血和泪来——老舍
胸中书传有余香——辛弃疾
海内存知已，天涯若比邻——王勃
我爱我的祖国，爱我的人民，离开了它，离开了他们，我就无法生存，更无法写作——巴金
当我历数了人类在艺术上和文学上所发明的那许多神妙的创造，然后再回顾一下我的知识，我觉得自己简直是浅陋之极。伽利略
友谊像清晨的雾一样纯洁，奉承并不能得到它，友谊只能用忠实去巩固——马克思
君子之交淡若水，小人之交甘若醴。君子淡以亲，小人甘以绝——庄子
世界上最快而又最慢，最长而又最短，最平凡而又最珍贵，最易被忽视而又最令人后悔的就是时间——高尔基
学而不思则罔，思而不学则殆——孔子
人生得一知已足矣，斯世当以同怀视之——鲁迅
不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香？裴休
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。林则徐
时间就象海绵里的水，只要愿挤，总还是有的——鲁迅
自古英雄多磨难，从来纨绔少伟男。
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。陆游
一粥一饭，当思来之不易；半丝半缕，恒念物力维艰——朱柏庐
我们爱我们的民族，这是我们自信心的泉源——周恩来
志当存高远——诸葛亮
业精于勤而荒于嬉，行成于思而毁于随——韩愈
逆运不就是性格的试金石吗？巴尔扎克
在天才和勤奋两者之间，我毫不迟疑地选择勤奋，她是几乎世界上一切成就的催产婆——爱因斯坦
位卑未敢忘忧国——陆游
美国人说，时间就是金钱，但我想时间就是性命。无端的空耗别人的时间，其实是无异于谋财害命的——鲁迅
只要功夫深，铁杵磨成针。
我要扼住命运的咽喉——贝多芬
书犹药也，善读之可以医愚——刘向
喷泉的高度不会超过它的源头；一个人的成就不会超过他的信念美国谚语
天下兴亡，匹夫有责顾炎武
贵有恒何必三更眠五更起，最无益只怕一日曝十日寒。
深窥自己的心，而后发觉一切的奇迹在你自己——培根
我是中国人民的儿子。我深情地爱着我的祖国和人民——邓小平
读而未晓则思，思而未晓则读——朱熹
近朱者赤，近墨者黑——付玄
人的生活离不开友谊，但要得到真正的友谊才是不容易；友谊总需要忠诚去播种，用热情去灌溉，用原则去培养，用谅解去护理。马克思
三个臭皮匠，顶个诸葛亮。
天生我材必有用——李白
锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。
天才就是百分之九十九的汗水加百分之一的灵感爱迪生
历览前贤国与家，成由勤俭破由奢。
行百里者半九十。
虚心使人进步，骄傲使人落后。毛泽东
自信是成功的第一秘诀——爱默生
二人同心，其利断金；同心之言，其香如兰。
有志者事竟成破釜沉舟百二秦关终属楚；苦心人天不负卧薪尝胆三千越甲可吞吴——蒲松龄自勉联
只有永远躺在泥坑里的人，才不会再掉进坑里——黑格尔【德】
达则兼济天下，穷则独善其身——孟子
莫等闲，白了少年头，空悲切——岳飞
读书破万卷，下笔如有神——杜甫
世界上最宽阔的东西是海洋，比海洋更宽阔的是天空，比天空更宽阔的是人的胸怀——雨果
哪里有天才，我是把别人喝咖啡的功夫，都用在工作上的——鲁迅
世间最美好的东西，莫过于有几个头脑和心地都很正直的严正的朋友——爱因斯坦
盛年不重来，一日难再晨，用时宜自勉，岁月不待人——陶渊明
到月亮上去不算太远；我们要走的最大距离还是在我们之间——戴高乐
我们的骄傲多半是基于我们的无知。莱辛
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟
其实地上本没有路，走的人多了，也变成了路——鲁迅
书籍是全世界的营养品，生活里没有书籍，就好像大地没有阳光；智慧里没有书籍，就好像鸟儿没有翅膀——莎士比亚
岁寒知松柏，患难见真情——中国谚语
众人皆以奢靡为荣，吾心独以俭朴为美——司马光
学习知识要善于思考、思考、再思考，我就是靠这个学习方法成为科学家的——爱迪生
不会宽容的人，是不配受到别人的宽容的——屠格涅夫
读一切好的书，就是和许多高尚的人说话——笛卡尔
静以修身，俭以养德——诸葛亮
我们必须体验过痛苦，才能体会到生的快乐——大仲马【法】
书籍是人类进步的阶梯——高尔基
许多人对待机会，一如孩童在海滩那样：他们让小手握满了沙子，然后让沙粒掉下，一粒接一粒，直到全部落光。——托马思·莫尔
为人子，方少时，亲师友，习礼仪。香九龄，能温席，孝于亲，所当执；融四岁，能让梨，悌于长，宜先知。——《三字经》
书犹药也，善读之可以医愚。——刘向
一切推理都必须从观察与实验中得来。——伽利略
蚕吐丝，蜂酿蜜；人不学，不如物。——《三字经》
人的大脑和肢体一样，多用则灵，不用则废。——茅以升
不愤不启，不悱不发。举一隅不以三隅反，则不复也。——孔子
书是人类进步的阶梯。——高尔基
人活着不是为了白吃干饭，我们活着就是要给我们生活其中的社会添上一点光彩。——巴金
才华是刀刃，辛苦是磨刀石，很锋利的刀刃，若日久不用石磨，也会生锈，成为废物。——老舍
古今中外，每一个成功者手中的鲜花，都是他们用汗水和心血浇灌出来的。——《说勤奋》
知之者不如好之者，好之者不如乐之者。——《论语》
天才就是百分之一的灵感，加上百分之九十九的血汗。——爱迪生
合抱之木，生于毫木；九层之台，起于垒土；千里之行，始于足下。——《老子》
知彼知己，百战不殆；不知彼而知己，一胜一负；不知彼不知己，每战必殆。——《孙子》
学而不思则罔，思而不学则殆。——孔子
大可以看看本分以外的书，即课外的书，不要只将课内的书抱住。——鲁迅
临渊羡鱼，不如退而结网；扬汤止沸，不如釜底抽薪。
三人行，必有我师焉。——孔子
存心要干凶恶残酷的坏事情，那是很容易找到借口的。——伊索
学而时习之，不亦说乎？——孔子
不以规矩，不成方圆。——《孟子》
观察对于儿童之必不可少，正如阳光、空气、水分对于植物之必不可少一样。在这里，观察是最重要的能源。——苏霍姆林斯基
风声雨声读书声，声声入耳；家事国事天下事，事事关心。——顾宪成
我思索，我追求，我终于明白生命的意义在于奉献而不在于享受。——巴金
温故而知新，可以为师矣。——孔子
学与问是相辅相成的，只有在学中问，在问中学，才能求得真知。——《学与问》
哪里有天才，我是把别人喝咖啡的功夫都用在工作上的。——鲁迅
目标专一而不三心二意，持之以恒而不半途而废，就一定能实现我们的理想。——《“滴水穿石”的启示》
勤能补拙是良训，一分辛苦一分才。——华罗庚
人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。——司马迁
闪光的东西并不都是金子，动听的语言并不都是好话。——莎士比亚
慈善的行为比金钱更能解除别人的痛苦。你爱别人，别人就会爱你；你帮助别人，别人就会帮助你；你待他情同手足，他对你就会亲如兄弟。——卢梭
良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。
如果你把快乐告诉一个朋友，你将得到两个快乐，而如果你把忧愁向一个朋友倾诉，你将被分掉一半忧愁。——培根
我扑在书上就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
机会来的时候像闪电一样短促，完全靠你不假思索地去利用。——巴尔扎克
害怕危险的心理比危险本身还要可怕一百倍。——《鲁滨逊飘流记》
学海无涯苦作舟，书山有路勤为径。
要是你无论在什么时候，什么地方，留给人们的都是美好的东西，那你的生活该会多么愉快呀！——高尔基
祸兮，福之所倚；福兮，祸之所伏。——《老子》
在科学上面没有平坦的大道，只有不畏劳苦沿着陡峭山路攀登的人，才有希望到达光辉的顶点。——马克思
读书也像开矿一样，“沙里淘金”。——赵树理
玉不琢，不成器；人不学，不知义。——《三字经》
读一本好书，就是在和高尚的人在谈话。——歌德
一个想要成才的人是不能远离社会这个群体的，就像一棵大树，不能远离森林。——《生命的林子》
人生自古谁无死，留取丹心照汗青。——文天祥
在漫长的人生旅途中，难免有崎岖和坎坷，但只要有厄运打不垮的信念，希望之光就会驱散绝望之云。——《厄运打不垮的信念》
吾生也有涯，而知也无涯。——《庄子》
必须如蜜蜂一样，采过许多蜜，这才能酿出蜜来，倘若叮在一处，所得就有限了。
如果你遇上一个需要帮助的人，就请您给他一点帮助吧！——《爱之链》
用自己的眼睛去读世间这一部书。——鲁迅
搞科学研究，不能使用‘大概’、‘也许’这些字眼，也不能用估计和推断代替观察。——竺可桢
外举不避仇，内举不避亲。——《吕氏春秋》
必须和社会现实接触，使所读的书活起来。——鲁迅
机会是每个人都有的，但许多人不知道他们已碰到它。——达尔文
为中华之崛起而读书。——周恩来
不教一日闲过。——齐白石
发愤忘食，乐以忘忧，不知老之将至云尔。——孔子
书到用时方恨少，事非经过不知难。——陆游
敏而好学，不耻下问。——孔子
珍惜每一滴水，让地球妈妈不在哭泣。
时间就是生命，时间就是速度，时间就是力量。——郭沫若
黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。——颜真卿
三更灯火五更鸡，正是男儿读书时，黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。——颜真卿
与朋友交，言而有信。——子夏
众人拾柴火焰高。
海内存知已，天涯若比邻。——王勃
近朱者赤，近墨者黑。——付玄
业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。——韩愈
读书破万卷，下笔如有神。——杜甫
少年易学老难成，一寸光阴不可轻。——朱熹
能用众力，则无敌于天下矣；能用众智，则无畏于圣人矣。——孙权
人心齐，泰山移。
桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。——李白
学而不思则罔，思而不学则殆。——孔子
一年之计在于春，一日之计在于晨。——萧绎
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
人生贵相知，何用金与钱。——李白
少壮不努力，老大徒伤悲。——《汉乐府·长歌行》
单丝不成线，独木不成林。
合理安排时间，就等于节约时间。——培根
吾生也有涯，而知也无涯。——庄子
同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。——白居易
时间就是生命。——富兰克林
发奋识遍天下字，立志读尽人间书。——苏轼
三个臭皮匠顶个诸葛亮。
花儿用美丽装扮世界，我们用行动美化校园！
手边留情花似锦，脚下留情草如茵！
君子之交淡若水，小人之交甘若醴，君子淡以亲，小人甘以绝。——庄子
讲究社会公德，爱护公共环境。
盛年不重来，一日难再晨。及时宜自勉，岁月不待人。——陶渊明
读书有三到，谓心到，眼到，口到。——朱熹
冤家宜解不宜结，各自回头看后头。——冯梦龙
莫等闲，白了少年头，空悲切。——岳飞
人生得一知已足矣，斯世当以同怀视之。——鲁迅
以滥用水为耻，以节约水为荣。
莫愁前路无知已，天下谁人不识君。——高适
路遥知马力，日久见人心。——《元曲选·争报恩》
人之相识，贵在相知，人之相知，贵在知心。——孟子
团结就是力量。
友正直者日益，友邪柔者日损。
春草似青袍，秋月如团扇，三五出重云，当知我忆君。──何逊
朋友丰富人生。──林肯
人的生活，离不开友谊，但要获得真正的友谊并不容易。它需要用忠诚去播种，用热情去灌溉，用原则去培养，用谅解去护理。——奥斯特洛夫斯
与朋友交，言而有信。——《论语》
友谊是个无垠的天地，它多么宽广啊！——罗·布朗宁
友谊不但能使人生走出暴风骤雨的感情而走向阳光明媚的晴空，而且能使人摆脱黑暗混乱的胡思乱想而走入光明与理性的思考。——培根
在无利害观念之外，互相尊敬似乎是友谊的另一要点。——莫罗阿
顺利时结交朋友，逆境中考验朋友。
朋友间保持一定的距离，而使友谊永存。——查理士
正如真金要在烈火中识别一样，友谊必须在逆境里经受考验。——奥维德
是所有人的朋友，对谁也不是朋友。
宴笑友朋多，患难知交寡。——蒲松龄
朋友间最凶猛的瘟疫便是谄媚。
友谊与爱情一样，只有生活在能够与之自然相处，无需做作和谎言的朋友中间，你才会感到愉快。——莫洛亚
友谊绝不会忍受长期和频繁的忠告。——罗伯特·林德
忠厚是友谊的桥梁，欺骗友谊的敌人。
朋友间必须是患难相济，那才能说得上是真正的友谊。——莎士比亚
真金不怕火炼；患难考验友谊。──爱默生
真诚的友谊好象健康，失去时才知道它的可贵。——哥尔顿
我需要三件东西：爱情、友谊和图书。然而这三者之间何其相通！炽热的爱情可以充实图书的内容，图书又是人们最忠实的朋友。——蒙田
决不要陷于骄傲。因为一骄傲，你就会拒绝别人的忠告和友谊的帮助；因为一骄傲，你就会在应该同意的场合固执起来；因为一骄傲，你就会丧失客观方面的准绳。——巴甫洛夫
友谊也像花朵，好好地培养，可以开得心花怒放，可是一旦任性或者不幸从根本上破坏了友谊，这朵心上盛开的花，可以立刻萎颓凋谢。——大仲马
一个有才智的人，一般地说是很难与人相处的，他选择的人是很少的。——孟德斯鸠
仁爱的话，仁爱的诺言，嘴上说起来是容易的，只有在患难的时候，才能看见朋友的真心。──克雷洛夫
在智慧提供给整个人生的一切幸福之中，以获得友谊最为重要。——伊壁鸠鲁
知道危险而不说的人，是敌人。——歌德
真正的朋友应该说真话，不管那话多么尖锐……——奥斯特洛夫斯基
友谊是人生的调味品，也是人生的止痛药。——爱默生
选择朋友一定要谨慎！地道的自私自利，会戴上友谊的假面具，却又设好陷阱来坑你。——克雷洛夫
文士满华堂，不如一直友。——吴喜纪
只要一起经历过长大和成熟的过程，就足以使最肤浅的相识变为最亲密的知己。——洛根·史密斯
友谊使欢乐倍增，悲痛锐减。——培根
君子居人间则治，小人居人间则乱。君子欲和人，譬犹水火不相能然也，而鼎在其间，水火不乱，乃和百味，是以君子不可不慎择人在其间。——刘向
世界上没有比友谊更美好、更令人愉快的东西了；没有友谊，世界仿佛失去了太阳。——西塞罗
友情的语言，不是文字，而是意义。──梭罗
周围都有好朋友的人，比四面楚歌的人不知幸福多少。——卡内基夫人
人的生活离不开友谊，但要得到真正的友谊才是不容易；友谊总需要忠诚去播种，用热情去灌溉，用原则去培养，用谅解去护理。——马克思
长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。天之涯，海之角，知交半零落。一瓢浊酒尽余欢，今宵别梦寒。——李叔同
一个好朋友常常是在逆境中获得的。
友谊也像花朵，好好地培养，可以开得心花怒放，可是一旦任性或者不幸从根本上破坏了友谊，这朵心上盛开的花，可以立刻萎颓凋谢。——大仲马
友谊是精神的默契，心灵的相通，美德的结合。——彭威廉
友谊在别的事情上都是可靠的，在恋爱的事情上却不能信托；所以恋人们都是用他自己的唇舌。谁生着，让他自己去传达情愫吧，总不要请别人代劳；因为美貌是一个女巫，在她的魔力之下，忠诚是会在热情里溶解的。——莎士比亚
友谊应当是不朽的。——蒂特·李维
友谊之舟在生活的海洋中行驶是不可能一帆风顺的，有时会碰到乌云和风暴，在这种情况下，友谊应该受到这种或那种考验，在这些乌云和风暴后，那么友谊就会更加巩固，真正的友谊在任何情况下都会放射出新的光芒。——马克思
友谊有许多名字，然而一旦有青春和美貌介入，友谊便被称作爱情，而且被神化为最美丽的天使。——克里索斯尔
友谊需要—-忠诚去播种，热情去灌溉，原则去培养，谅解去护理。——德国谚语
友谊能增进快乐，减少痛苦——爱迪生
友谊的主要效用之一就在于使人心中的愤懑抑郁得以宣泄、弛放。……对一个真正的朋友，你可以传达你的忧愁、欢悦、恐惧、希望、疑忌、谏诤，以及任何压在你身上的事情。——培根
友谊之于人心其价值真有如炼金术上常常所说的他们的宝石之于人身一样。——培根
友谊既不需要奴隶，也不允许有统治者，友谊最喜欢平等。——冈察洛夫
友谊是慷慨、荣誉的最贤慧的母亲，是感激和仁慈的姐妹，是憎恨和贪婪的死敌；它时时刻刻都准备舍己为人，而且完全出于自愿不用他人恳求。——薄伽丘
友谊之光像磷火，当四周漆黑之际最为显露。——克伦威尔
友谊最致命的病患是逐步冷淡，或是嫌怨的不断增加，这些嫌怨不是小得不足挂齿，就是多得无法排除。——塞·约翰逊
友谊和花香一样，还是淡一点的比较好，越淡的香气越使人依恋，也越能持久。——席慕蓉
友谊是精神的融合，心灵的联姻，道德的纽结。——佩恩
友谊总需要用忠诚去播种，用热情去灌溉，用原则去培养，用谅解去护理。——马克思
友谊是点缀青春最美丽的花朵。
友谊要像爱情一样才温暖人心，爱情要像友谊一样才牢不可破。——穆尔
友谊是一个神圣而又古老的名字。——奥维德
友谊只能在实践中产生并在实践中得到保持。——歌德
友谊使欢乐倍对我们帮助最大的，并不是朋友们的实际帮助，而是我们坚信得到他们的帮助的信念。——伊壁鸠鲁
友谊是人生的调味品，也是人生的止痛药。——爱默生
友谊既不需要奴隶，也不允许有统治者，友谊喜欢平等。——冈察各夫
友谊是一种温静与沉着的爱，为理智所引导，习惯所结成，从长久的认识与共同的契合而产生，没有嫉妒，也没有恐惧。——荷麦
友谊真是一样最神圣的东西，不光是值得特别推崇，而是值得永远赞扬。它是慷慨和荣誉的最贤慧的母亲，是感激和仁慈的姊妹，是憎恨和贪婪的崐死敌；它时时刻刻都准备舍已为人，而且完全出于自愿，不用他人恳求。——薄伽丘
友谊是个无垠的天地，它多么宽广啊！——罗·布朗宁
友谊是两个平等者之间的无私交往；爱情则是暴君与奴隶之间的卑下交流。——奥立弗·哥尔斯密
友谊是培养人的感情的学校。——苏霍姆林斯基
友谊和爱情之间的区别在于：友谊意味着两个人和世界，然而爱情意味着两个人就是世界。在友谊中一加一等于二；在爱情中一加一还是一。——泰戈尔
友谊要用真理来巩固。——谚语
友谊能增进快乐，减轻痛苦；因为它能倍增我们的喜悦，分担我们的烦忧。——爱迪生
友谊是两颗心真诚相待，而不是一颗心对另一颗心敲打。——鲁迅
友谊使欢乐倍增，使痛苦减半。——培根
友谊建立在同志中，巩固在真挚上，发展在批评里，断送在奉承中。——列宁
友谊是心灵的结合。——伏尔泰
友谊中的小争吵如在食物中加些胡椒粉一样好。
友谊就像陶器，破了可以修补；爱情好比镜子，一旦打破就难重圆。——比林斯
友谊是一棵可以庇荫的树。——柯尔律治
友谊永远不能成为一种交易；相反，它需求最彻底的无利害观念。——莫罗阿
友谊往往是由一种两个人比一个人更容易实现的共同利益结成的，只有在相互满足时这种关系才是纯洁的。——斯特林堡
友谊绝不会忍受长期和频繁的忠告。——罗伯特·林德
友谊永远是一个甜蜜的责任，从来不是一种机会。——纪伯伦
友谊是一种和谐的平等。——毕达哥拉斯
友谊早在友谊之花凋谢之前就已不复存在。——格特鲁德·斯泰因
友谊是培养人感情最好的学校。
友谊是一种生长缓慢的植物，它只有嫁接在彼此熟识，互相敬爱的枝干上才会枝繁叶茂。——切斯特菲尔德
友谊像清晨的雾一样纯洁，奉承并不能得到友谊，友谊只能用忠实去巩固它。——马克思
友谊像婚姻一样，其维持有赖于避免不可宽恕的事情。
友谊是我们对于一个人物的绝对的选择，他们的天性是我们选择的根据，我们一次爱了他，便永远爱他。——鲍那
友谊是天地间最可宝贵的东西，深挚的友谊是人生最大的一种安慰。——邹韬奋
友谊是培养人的感情的学校。我们所以需要友谊，并不是想用它打发时间，而是要在人身上，在自己的身上培养美德。——苏霍姆林斯基
友谊永远是美德的辅佐，不是罪恶的助手。——西塞罗
友谊的最大努力并不是向一个朋友展示我们的缺陷，而是使他看到自己的缺陷。——拉罗什夫科
友谊是对于自己的一种自由的幸福的许愿，把天然的同情行为永远不变的和洽，超出情欲、利害、竞争和偶然之上。——阿仑
友谊是灵魂的结合，这个结合是可以离异的，这是两个敏感，正直的人之间心照不宣的契约。——伏尔泰
友谊是我人哀伤时的缓和剂，激情的舒解剂，是我们的压力的流泄口，我们灾难时的庇护所，是我们犹疑时的商议者，是我们脑子的清新剂，我们思想的散发口，也是我们沉思的锻炬和改进。——杰利密·泰勒
友谊与爱情一样，只有生活在能够与之自然相处，无需做作和谎言的朋友中间，你才会感到愉快。——莫洛亚
友谊是美德之手段，并且本身就是美德，是共同的美德。——费尔巴哈
友谊就好比一颗星星，而爱情只是一支蜡烛。蜡烛是要耗尽的，而星星却永远闪光。——大仲马
困难，激发前进的力量；挫折，磨练奋斗的勇气；失败，指明成功的方向。
今天拼搏努力，他日谁与争锋。
自己要先看得起自己，别人才会看得起你。
过去的是远了淡了的暮霭，未来的是近了亮了的晨光。
谁要是不再有好奇心也不再有惊讶的感觉，谁就无异于行尸走肉，其眼睛是迷糊不清的。──爱因斯坦
恐惧自己受苦的人，已经因为自己的恐惧在受苦。
努力不一定成功，但放弃一定会失败。
时间，就象海棉里的水，只要愿挤，总还是有的。──鲁迅
成功是别人失败时还在坚持。
谁要是游戏人生，他就一事无成；谁不能主宰自己，永远是一个奴隶。──歌德
在真实的生命里，每桩伟业都由信心开始，并由信心跨出第一步。
明天是世上增值最快的一块土地，因它充满了希望。
做人要知足，做事要知不足，做学问要不知足。
努力造就实力，态度决定高度。
坚持不懈，直到成功！
昆仑纵有千丈雪，我亦誓把昆仑截。
世界上最重要的事情，不在于我们身在何处，而在于我们朝着什么方向走。
通向荣誉的路上，并不铺满鲜花。
行动是理想最高贵的表达。
没有等出来的辉煌；只有走出来的美丽。
今朝勤学苦，明朝跃龙门。
强者不一定胜者，胜者一定是强者。
听从命运安排的是凡人；主宰自己命运的才是强者；没有主见的是盲从，三思而行的是智者。
拥有梦想只是一种智力，实现梦想才是一种能力。
好好使用我们的大脑，相信奇迹就会来临！
环境不会改变，解决之道在于改变自己。
忍别人所不能忍的痛，吃别人所不能吃的苦，是为了收获得不到的收获。
再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。
今天我们继续进步！
书读得越多而不加思索，你就会觉得你知道得很多；而当你读书而思考得越多的时候，你就会越清楚地看到，你知道得还很少。──伏尔泰
懒惰等于将一个人活埋。
即使爬到最高的山上，一次也只能脚踏实地地迈一步。
当你懈怠的时候，请想一下你父母期待的眼神。
外在压力增强时，就要增强内在的动力。
在人生第一个叉路口上，转出一个漂亮的弯！
只有一条路不能选择——那就是放弃之路；只有一条路不能拒绝——那就是成长之路。
眉毛上的汗水和眉毛下的泪水，你必须选择一样！
生活最沉重的负担不是工作，而是无聊。──罗曼·罗兰
在世界的历史中，每一位伟大而高贵的时刻都是某种热情的胜利。
人的才华就如海绵的水，没有外力的挤压，它是绝对流不出来的。流出来后，海绵才能吸收新的源泉。
坚韧是成功的一大要素，只要在门上敲得够久够大声，终会把人唤醒的。
如果有山的话，就有条越过它的路。
相信自己能突破重围。
回避现实的人，未来将更不理想。
失去金钱的人损失甚少，失去健康的人损失极多，失去勇气的人损失一切。
明天的希望，让我们忘了今天的痛苦。
只要我努力过，尽力过，哪怕我失败了，我也能拍着胸膛说：“我问心无愧。”
书籍使我变成了一个幸福的人，使我的生活变成轻松而舒适的诗。──高尔基
觉得自己做的到和不做的到，其实只在一念之间。
谁虚度年华，青春就会褪色，生命就会抛弃他们。──雨果
遇到困难时不要抱怨，既然改变不了过去，那么就努力改变未来。
不为失败找借口，只为成功找办法。
凑合凑合，自己负责。
记住！只有一个时间是最重要的，那就是现在。
我们没有退缩的选择，只有前进的使命。
我从来不认为半小时是微不足道的很小的一段时间。─达尔文
成功不是只有将来才有，而是从决定做的那一刻起，持续积累而成！
时间是伟大的作者，她能写出未来的结局。─卓别林
所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道。
我是自然界最伟大的奇迹！
什么都可以丢，但不能丢脸；什么都可以再来，唯独生命不能再来；什么都可以抛去，唯有信仰不能抛去；什么都可以接受，唯独屈辱不能接受。
人的活动如果没有理想的鼓舞，就会变得空虚而渺小。
胜人者智，胜之者强。不是成功离我们太远，而是我们坚持的太少。
成功就是每天进步一点点！
征服畏惧、建立信心最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。
成功就是屡遭挫折而热情不减！
因为有悔，所以披星戴月；因为有梦，所以奋不顾身。
别想一下造出大海，必须先由小河川开始。
时间最不偏私，给任何人都是二十四小时；时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时──赫胥黎
彩虹总在风雨后，阳光总在乌云后，成功总在失败后。
努力拼搏，让雄心与智慧在六月闪光！
有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。
相信自己我能行！
用最少的悔恨面对过去；用最少的浪费面对现在；用最多的梦面对未来。
无事不登三宝殿。
一日不读口生，一日不写手生。
时间像生命，一刻值千金。
少壮不努力，老大徒悲伤。
水不流会发臭，人不学会落后。
三百六十行，行行出状元。
勤是摇钱树，俭是聚宝盆。
挂羊头，卖狗肉。
书是人类进步的阶梯。
读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈——歌德
学习永远不晚。——高尔基
真的假不了，假的真不了。
我所学到的任何有价值的知识都是由自学中得来的。——达尔文
书籍是造就灵魂的工具。——雨果
见人说人话，见鬼说鬼话。
人非圣贤，孰能无过？
虚心使人进步，骄傲使人落后。
少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；志而好学，如炳烛之光。——刘向
活到老，学到老，一生一世学不了。
多行不义必自毙。
玉不琢、不成器，人不学、不知义。
家丑不可外扬。
书到用时方恨少、事非经过不知难。——陆游
世上无难事，只怕有心人。
为中华之崛起而读书。——周恩来
明人不做暗事，真人不说假话。
强中自有强中手，能人背后有能人。
勤人睡成懒人，懒人睡成病人。
理想的书籍是智慧的铜匙。——列夫托尔斯泰
满招损，谦受益。
勤劳是个宝，一生离不了。
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿
满瓶不动半瓶摇。
学而不思则惘，思而不学则殆。——孔子
不怕慢，就怕站。
精益求精，艺无止境。
平时不烧香，临时抱佛脚。
我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
机不可失，时不再来。
台上三分钟，台下十年功。
细水长流，吃穿不愁。
鸟美在羽毛，人美在勤劳。
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
人中吕布，马中赤兔。
行万里路，读万卷书。
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李若禅
读过一本好书，像交了一个益友。——藏克家
痒要自己抓，好要别人夸。
读书要三到：心到、眼到、口到。
读书给人以快乐、给人以光彩、给人以才干。——培根
人的影响短暂而微弱，书的影响则广泛而深远。——普希金
不怕学不成，只怕心不诚。
一日无书，百事荒废。——陈寿
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙
理想的书籍是智慧的钥匙。——列夫托尔斯泰
读一切好书，就是和许多高尚的人谈话。——笛卡儿
花儿凋谢不再开，光阴一去不再来。
追赶时间的人，生活就会宠爱他；放弃时间的人，生活就会冷落他。
浪费时间，等于缩短生命。
读书破万卷，下笔如有神。
猫哭老鼠假慈悲。
好汉不提当年勇。
当面是个人，转脸是个鬼。
内行看门道，外行看热闹。
不怕家里穷，只怕出懒虫。
取人之长，补己之短。
问渠哪得清如许，为有源头活水来。——朱熹
学如逆水行舟，不进则退。
人过留名，雁过留声。
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
今朝有事今朝做，莫将忙事待明天。
老鼠过街，人人喊打。
玉不琢，不成器；人不学，不知道。
三分像人，七分像鬼。
早起多长一智，晚睡多增一闻。
一分耕耘，一分收获。
一勤生百巧，一懒生百病。
书籍是全世界的营养品，生活里没有书籍就好像没有阳光；智慧里没有书籍就好像鸟儿没有翅膀。——莎士比亚
钟不敲不鸣，人不学不灵。
不怕慢，就怕站。
树挪死，人挪活。
沉思的生活是美好的生活。
一勤生百巧，一懒生百病。
勤人睡成懒人，懒人睡成病人。
时间像生命，一刻值千金。
人往高处走，水往低处流。
勇气，是人类一切品格中最宝贵的品格。
人与人之间最大的信任是精诚相见。
人心齐，泰山移。
学文化，从字母开始；讲文明，从小事做起。
精益求精，艺无止境。
你怎么样对待别人被人就怎么样对待你。
江山易改，本性难移。
勤劳是个宝，一生离不了。
早起多长一智，晚睡多增一闻。
人无横财不发，马无夜草不肥。
吃人家的嘴软，拿人家的手短。
一分耕耘，一分收获。
要从容地着手去做一件事，但一开始，就要坚持到底。
人并不是因为美丽才可爱，而是因为可爱才美丽。
静坐常思己过，闲谈莫论他非。
体操和音乐两个方面并重，才能够得到完全的人格。
今朝有事今朝做，莫将忙事待明天。
智慧的花朵，常常开放在痛苦思索的枝头上。
当家才知柴米贵，养儿方知父母恩。
滴水之恩，当涌泉相报。
上梁不正下梁歪。
忠言逆耳利于行，良药苦口利于病。
台上三分钟，台下十年功。
无事不登三宝殿。
应该相信，自己是生活的战胜者。
诚实是人生绝妙的法宝。
健康是智慧的条件，快乐的标志。
身体的健康在很大程度上取决于精神的健康。
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
天怕乌云地怕荒，人怕疾病草怕霜。
我们要学习思考，然后再来写作。
谁的思想最丰富，感情最纯正，行为最高尚，谁的生活就最充实。
玉不琢，不成器；人不学，不知道。
人在屋檐下，不得不低头。
饭来张口，衣来伸手。
众人一条心，黄土变成金。
不要为成功而努力，要为做一个有价值的人而努力。
脑子不用不聪明，身体不练不结实。
胜利是不会向我们走来的，我必须自己走向胜利。
不怕家里穷，只怕出懒虫。
君子一言，驷马难追。
勤是摇钱树，俭是聚宝盆。
大人不记小人过，宰相肚里能撑船。
要想生活得快乐，就必须热爱生活。
天才就是这样，终身努力，便是天才。
好话一句三冬暖，恶语伤人六月寒。
最大的成功在于最大的付出。
浪费时间，等于缩短生命。
三百六十行，行行出状元。
内行看门道，外行看热闹。
帮助别人解决困难和痛苦是人生最大的幸福和快乐。
丝不织不成网，体不练不强壮。
人之相识，贵在相知；人之相知，贵在知心。
山中无老虎，猴子称大王。
钟不敲不鸣，人不学不灵。
花儿凋谢不再开，光阴一去不再来。
不怕一万，就怕万一。
强者能同命运的风暴抗争。
一个人做点好事并不难，难的是一辈子做好事，不做坏事。
生活的美妙就在于它的丰富多采，要使生活变得有趣，就要不断地充实它。
每一天都是一个阶梯，是向既定目标迈进的新的一步。
要快乐首先要健康。
追赶时间的人，生活就会宠爱他；放弃时间的人，生活就会冷落他。
人格成熟的重要标志：宽容、忍让、和善。
机不可失，时不再来。
眼睛就是身上的灯。
人生就像爬坡，要一步一步来。
不怕学不成，只怕心不诚。
人生的奋斗目标决定你将成为怎样的人。
不登高山，不见平地；不经锻炼，不会坚强。
生命之舟要扬帆远航，离不开智慧的橹．
鸟美在羽毛，人美在勤劳。
走自己的路，让人家去说吧。
学如逆水行舟，不进则退。
水不流会发臭，人不学会落后。
活到老，学到老，一生一世学不了。
世上无难事，只怕有心人。
细水长流，吃穿不愁。
平时不烧香，临时抱佛脚。
知识是勤奋的影子，汗珠是勤奋的镜子．
办酒容易请客难。
人在人前闯，刀在石上荡。
喊人不蚀本，舌头打个滚。
离家十里路，各处各乡风。
读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈。——歌德
勇士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。
书是人类进步的阶梯。
书籍是造就灵魂的工具。——雨果
海浪为劈风斩浪的航船饯行，为随波逐流的轻舟送葬。
崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。
只有登上山顶，才能看到那边的风光。
谁把安逸当成幸福的花朵，那么等到结果时节，他只能望着空枝叹息。
山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。
读书破万卷，下笔如有神。
玉不琢、不成器，人不学、不知义。
战士的意志要象礁石一样坚定，战士的性格要象和风一样温柔。
一日无书，百事荒废。——陈寿
山路不象坦途那样匍匐在人们足下。
脚步怎样才能不断前时？把脚印留在身后。
事常与人违，事总在人为。
忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。
不管多么险峻的高山，总是为不畏艰难的人留下一条攀登的路。
行万里路，读万卷书。
梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。
理想的书籍是智慧的钥匙。——列夫托尔斯泰
如果你想攀登高峰，切莫把彩虹当作梯子。
读书要三到：心到、眼到、口到
读过一本好书，像交了一个益友。——藏克家
岸边的奇花异草，是拘留不住奔腾向前的江水的。
少壮不努力，老大徒悲伤。
让生活的句号圈住的人，是无法前时半步的。
懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。
即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
没有斗狼的胆量，就不要牧羊。
书到用时方恨少、事非经过不知难。——陆游
读一切好书，就是和许多高尚的人谈话。——笛卡儿
少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；志而好学，如炳烛之光。——刘向
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙
为中华之崛起而读书。——周恩来
太阳虽有黑点，却在奋力燃烧中树立了光辉的形象。
驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。
激流勇进者方能领略江河源头的奇观胜景。
学习永远不晚。——高尔基
志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿
帆的自豪，是能在风浪中挺起胸膛。
自然界没有风风雨雨，大地就不会春华秋实。
翘首盼来的春天属于大自然，用手织出的春天才属于自己。
学而不思则惘，思而不学则殆。——孔子
书籍是全世界的营养品，生活里没有书籍就好像没有阳光；智慧里没有书籍就好像鸟儿没有翅膀。——莎士比亚
不安于现状，不甘于平庸，就可能在勇于进取的奋斗中奏响人生壮美的乐间。
理想的书籍是智慧的铜匙。——列夫托尔斯泰
我所学到的任何有价值的知识都是由自学中得来的。——达尔文
天赋是埋藏在矿里的黄金，才能是挖掘矿藏的矿工。
平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。
问渠哪得清如许，为有源头活水来。——朱熹
勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
人的影响短暂而微弱，书的影响则广泛而深远。——普希金
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李若禅
奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。
如果圆规的两只脚都动，永远也画不出一个圆。
愚蠢的人总是为昨天悔恨，为明天祈祷，可惜的是少了今天的努力。
只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。
种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。
敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。
忍辛负重的耕牛，留下的脚印最清晰。
跑昨越快，遇到风的阻力越大。阻力与成就相伴随。
只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
路灯经过一夜的努力，才无愧地领受第一缕晨光的抚慰。
读书给人以快乐、给人以光彩、给人以才干。——培根
努力就是光，成功就是影。没有光哪儿来影？
我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。
只要能收获甜蜜，荆棘丛中也会有蜜蜂忙碌的身影。
如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。
一日不读口生，一日不写手生。
骏马是跑出来的，强兵是打出来的。
对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
勇士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。
勤奋的含义是今天的热血，而不是明天的决心，后天的保证。
懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。
在茫茫沙漠，唯有前时进的脚步才是希望的象征。
涓涓细流一旦停止了喧哗，浩浩大海也就终止了呼吸。
志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。
问渠哪得清如许，为有源头活水来。——朱熹
希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。
通过云端的道路，只亲吻攀登者的足迹。
向前吧，荡起生命之舟，不必依恋和信泊，破浪的船自会一路开放常新的花朵。
沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。
不要让追求之舟停泊在幻想的港湾，而应扬起奋斗的风帆，驶向现实生活的大海。
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李若禅
盆景秀木正因为被人溺爱，才破灭了成为栋梁之材的梦。
平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。
跑昨越快，遇到风的阻力越大。阻力与成就相伴随。
蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。
长蔓植物依附着支物向上爬，当它爬到比支撑它的支物不高时，它又窥伺着另一株支物。
脚步怎样才能不断前时？把脚印留在身后。
自然界没有风风雨雨，大地就不会春华秋实。
对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
生命力的意义在于拚搏，因为世界本身就是一个竞技场。
英雄的事业必定包含着艰险，如果没有艰险也就不成为英雄了。
再好的种子，不播种下去，也结不出丰硕的果实。
闲适和宁静，对于浪花，意味着死亡。
岸边的奇花异草，是拘留不住奔腾向前的江水的。
空谈家用空谈来装饰自己，实干家用实干去创造业绩。
树苗如果因为怕痛而拒绝修剪，那就永远不会成材。
鞋底磨穿了，不等于路走到了头。
站在巨人的肩上是为了超过巨人。
奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。
幻想者头脑里只有空中楼阁，实干家胸中才有摩天大厦。
幻想在漫长的生活征途中顺水行舟的人，他的终点在下游。只有敢于扬起风帆，顶恶浪的勇士，才能争到上游。
一时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识。
只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。
只要能收获甜蜜，荆棘丛中也会有蜜蜂忙碌的身影。
骄傲，是断了引线的风筝，稍纵即逝；自卑，是剪了双翼的飞鸟，难上青天.这两者都是成才的大忌。
如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。
如果缺少破土面出并与风雪拚搏的勇气，种子的前途并不比落叶美妙一分。
学而不思则惘，思而不学则殆。——孔子
努力就是光，成功就是影。没有光哪儿来影？
梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。
为中华之崛起而读书。——周恩来
对于勇士来说，贫病、困窘、责难、诽谤、冷嘲热讽……，一切压迫都是前进的动力。
美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。
海浪的品格，就是无数次被礁石击碎又无数闪地扑向礁石.
如果把才华比作剑，那么勤奋就是磨刀石.
行路人，用足音代替叹息吧！
理想的书籍是智慧的铜匙。——列夫托尔斯泰
只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。
事业的大厦如缺乏毅力的支柱，只能是空中楼阁。
种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。
如果可恨的挫折使你尝到苦果，朋友，奋起必将让你尝到人生的欢乐。
理想的书籍是智慧的钥匙。——列夫托尔斯泰
帆的自豪，是能在风浪中挺起胸膛。
少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；志而好学，如炳烛之光。——刘向
瀑布跨过险峻陡壁时，才显得格外雄伟壮观。
勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
海浪为劈风斩浪的航船饯行，为随波逐流的轻舟送葬。
耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。
松软的沙滩上最容易留下脚印。钽也最容易被潮水抹去。
世上所有美好的感情加在一起，也抵不上一桩高尚的行动。
攀登山顶的脚力，生于“欲穷千里目”的壮心和“不到长城非好汉”的意志。
生活呆以是甜的，也可以是苦的，但不能是没味的。你可以胜利，也可以失败，但你不能屈服。
读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈。——歌德
不安于现状，不甘于平庸，就可能在勇于进取的奋斗中奏响人生壮美的乐间。
假如你从来未曾害怕、受窘、受伤害，好就是你从来没有冒过险。
教育是人才的娘家，社会是人才的婆家。
忍辛负重的耕牛，留下的脚印最清晰。
在避风的港湾里，找不到昂扬的帆。
敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。
马行软地易失蹄，人贪安逸易失志。
没有斗狼的胆量，就不要牧羊。
谁把安逸当成幸福的花朵，那么等到结果时节，他只能望着空枝叹息。
只要是辛勤的蜜蜂，在生活的广阔原野里，到处都可以找到蜜源。
路灯经过一夜的努力，才无愧地领受第一缕晨光的抚慰。
奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。
经受了火的洗礼泥巴也会有坚强的体魄.
驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。
在懒汉的眼里，汗是苦的，脏的，在勤者的心上，汗是甜的，在勤者的心上，汗是甜的，美的。
榕树因为扎根于深厚的土壤，生命的绿荫才会越长越茂盛.稗子享受着禾苗一样的待遇，结出的却不是谷穗.
忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。
只有收获，才能检验耕耘的意义；只有贡献，方可衡量人生的价值。
如果刀刃怕伤了自己而不与磨刀石接触，就永远不会锋利。
没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。
不管多么险峻的高山，总是为不畏艰难的人留下一条攀登的路。
松驰的琴弦，永远奏不出时代的强音。
机会只对进取有为的人开放，庸人永远无法光顾.
向你的美好的希冀和追求撒开网吧，九百九十九次落空了，还有一千次呢……
没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿；没有荆棘，也没有不屈的开拓者。
进取乾用汗水谱烈军属着奋斗和希望之歌。
山涧的泉水经过一路曲折，才唱出一支美妙的歌.
不从泥泞不堪的小道上迈步，就踏不上铺满鲜花的大路。
不要嘲笑铁树。为了开一次花，它付出了比别的树种更长久的努力。
激流勇进者方能领略江河源头的奇观胜景。
读一切好书，就是和许多高尚的人谈话。——笛卡儿
只有登上山顶，才能看到那边的风光。
沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。
人的影响短暂而微弱，书的影响则广泛而深远。——普希金
沿着别人走出的道路前进时，应该踩着路边的荆棘，因为这样走多了，就能使道路增宽。
愚蠢的人总是为昨天悔恨，为明天祈祷，可惜的是少了今天的努力。
要想成为强乾，决不能绕过挡道的荆棘也不能回避风雨的冲刷。
只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。
生活的激流已经涌现到万丈峭壁，只要再前进一步，就会变成壮丽的瀑布.
天赋是埋藏在矿里的黄金，才能是挖掘矿藏的矿工。
努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。
读书给人以快乐、给人以光彩、给人以才干。——培根
我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。
只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
撒进奋斗的沃土，一滴汗珠就是一颗孕育希望的良种。
书籍是造就灵魂的工具。——雨果
智者的梦再美，也不如愚人实干的脚印。
望远镜——可以望见远的目标，却不能代替你走半步。
经过大海的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑.
只要不放弃努力和追求，小草也有点缀春天的价值。
如果圆规的两只脚都动，永远也画不出一个圆。
萤火虫的光点虽然微弱，但亮着便是向黑暗挑战。
不去耕耘，不去播种，再肥的沃土也长不出庄稼，不去奋斗，不去创造，再美的青春也结不出硕果。
崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙
拒绝严峻的冶炼，矿石并不比被发掘前更有价值。
竹笋虽然柔嫩，但它不怕重压，敢于奋斗、敢于冒尖。
让生活的句号圈住的人，是无法前时半步的。
如果脆弱的心灵创伤太多，朋友，追求才是愈合你伤口最好的良药。
如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。
即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。
一帆风顺，并不等于行驶的是一条平坦的航线。
彩云飘在空中，自然得意洋洋，但最多只能换取几声赞美；唯有化作甜雨并扎根于沃壤之中，才能给世界创造芳菲。
你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。
读过一本好书，像交了一个益友。——藏克家
事常与人违，事总在人为。
战士的意志要象礁石一样坚定，战士的性格要象和风一样温柔。
望洋兴叹的人，永远达不到成功的彼岸。
泉水，奋斗之路越曲折，心灵越纯洁。
生命力顽强的种子，从不对瘠土唱诅咒的歌。
如果你想攀登高峰，切莫把彩虹当作梯子。
我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
翘首盼来的春天属于大自然，用手织出的春天才属于自己。
桂冠上的飘带，不是用天才纤维捻制而成的，而是用痛苦，磨难的丝缕纺织出来的。
山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。
瀑布---为了奔向江河湖海，即使面临百丈深渊，仍然呼啸前行，决不退缩。
让珊瑚远离惊涛骇浪的侵蚀吗？那无异是将它们的美丽葬送。
学习永远不晚。——高尔基
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿
书籍是全世界的营养品，生活里没有书籍就好像没有阳光；智慧里没有书籍就好像鸟儿没有翅膀。——莎士比亚
骏马是跑出来的，强兵是打出来的。
新路开始常是狭窄的，但它却是自己延伸拓宽的序曲。
惊叹号是勇士滴在攀登路上的血，也是懦夫失望时流淌的泪。
山路不象坦途那样匍匐在人们足下。
我所学到的任何有价值的知识都是由自学中得来的。——达尔文
竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。
太阳虽有黑点，却在奋力燃烧中树立了光辉的形象。
根儿向纵深处延伸一寸，小树被狂风推倒的危险就减弱了一分。
书到用时方恨少、事非经过不知难。——陆游
耕耘者的汗水是哺育种子成长的乳汁。
如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。
人的影响短暂而微弱，书的影响则广泛而深远。——普希金
慈善的行为比金钱更能解除别人的痛苦。你爱别人，别人就会爱你;你帮助别人，别人就会帮助你;你待他情同手足，他对你就会亲如兄弟。——卢梭
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。
在科学上面没有平坦的大道，只有不畏劳苦沿着陡峭山路攀登的人，才有希望到达光辉的顶点。——马克思
忽如一夜春风来，千树万树梨花开。——岑参
人心齐，泰山移。——谚语
人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟!——苏轼
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李若禅
古今中外，每一个成功者手中的鲜花，都是他们用汗水和心血浇灌出来的。——出自《说勤奋》
没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。
莫愁前路无知己，天下谁人不识君!——高适
风声、雨声、读书声，声声入耳;家事、国事、天下事，事事关心。——顾宪成
梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。
敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。
驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。
即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。
只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。
只有登上山顶，才能看到那边的风光。
少而好学，如日出之阳;壮而好学，如日中之光;志而好学，如炳烛之光。——刘向
行万里路，读万卷书。
一日无书，百事荒废。——陈寿
读过一本好书，像交了一个益友。——藏克家
一花独放不是春，万紫千红春满园。——谚语
从善如流，疾恶如仇——古格言
对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
自然界没有风风雨雨，大地就不会春华秋实。
长江后浪推前浪，世上今人胜古人。若使年华虚度过，到老空留后悔心。三百六十行，行行出状元。冰生于水而寒于水，青出于蓝而胜于蓝。书到用时方恨少，事非经过不知难。身怕不动，脑怕不用。手越用越巧，脑越用越灵。三天打鱼，两天晒网。三心二意，一事无成。师傅领进门，修行在个人。熟能生巧，业精于勤荒于嬉。——《古今贤文劝学篇》
学而不思则惘，思而不学则殆。——孔子
我扑在书上就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
君子之交淡如水，小人之交酒肉亲。——俗语
平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙
读书给人以快乐、给人以光彩、给人以才干。——培根
读书要三到：心到、眼到、口到
读书破万卷，下笔如有神。
如果你把快乐告诉一个朋友，你将得到两个快乐，而如果你把忧愁向一个朋友倾诉，你将被分掉一半忧愁。——培根
骏马是跑出来的，强兵是打出来的。
学习永远不晚。——高尔基
明日复明日，明日何其多!我生待明白，万事成蹉跎。世人若被明日累，春去秋来老将至。朝看东流水，暮看日西坠。百年明日能几何?请君听我《明日歌》。——钱鹤滩
我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。
理想的书籍是智慧的钥匙。——列夫托尔斯泰
为中华之崛起而读书。——周恩来
奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。
忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。
只要目标专一而不三心二意，持之以恒而不半途而废，就一定能够实现我们美好的理想。
事常与人违，事总在人为。
玉不琢、不成器，人不学、不知义。
书犹药也，善读之可以医愚。——刘向
勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
美不美，故乡水;亲不亲，故乡人。——谚语
崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。
书是人类进步的阶梯。
接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。——杨万里
哪里有天才，我是把别人喝咖啡的功夫都用在工作上的。——鲁迅
问渠哪得清如许，为有源头活水来。——朱熹
勇士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。
一日不读口生，一日不写手生。
搞科学研究，不能使用’大概’、’也许’这些字眼，也不能用估计和推断代替观察。——竺可桢
人生自古谁无死，留取丹心照汗青。——文天祥
种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。
书到用时方恨少、事非经过不知难。——陆游
海内存知己，天涯若比邻。——王勃
保护环境，人人有责。树木成阴，空气清新。绿了大地，润了人心。功在当代，造福子孙。山上树木光，山下走泥浆。治山治水不栽树，有土有水保不住。植树造林镇风沙遍地都是好庄稼。——《古今贤文环境篇》
懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。
理想的书籍是智慧的铜匙。——列夫托尔斯泰
少壮不努力，老大徒悲伤。
我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
书籍是全世界的营养品，生活里没有书籍就好像没有阳光;智慧里没有书籍就好像鸟儿没有翅膀。——莎士比亚
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿
问渠哪得清如许?为有源头活水来。——朱熹
人活着不是为了白吃干饭，我们活着就是要给我们生活其中的社会添上一点光彩。——巴金
书籍是造就灵魂的工具。——雨果
君子不失色于人，不失口于人。——古训
外举不避仇，内举不避亲。——出自《祁黄羊》
只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
我所学到的任何有价值的知识都是由自学中得来的。——达尔文
读一切好书，就是和许多高尚的人谈话。——笛卡儿
读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈——歌德
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
人生的价值，即以其人对于当代所做的工作为尺度。——徐玮
你若要喜爱你自己的价值，你就得给世界创造价值。——歌德
人的一生可能燃烧也可能腐朽，我不能腐朽，我愿意燃烧起来！——奥斯特洛夫斯基
艺术家的天职，是把光亮灌注到人心深处。——舒曼
一个对动物残忍的人，也会变得对人类残忍。——汤玛斯·艾奎纳
芸芸众生，孰不爱生？爱生之极，进而爱群。——秋瑾
钓鱼是无罪的一种残忍。——乔治·柏克
沉默是一种卓越的会话术。——哈兹立特
社会犹如一条船，每个人都要有掌舵的准备。——易卜生
我不赞成你说的话，不过，我拼着老命也要拥护你说这话的权利。——伏尔泰
话可收回，但人生可不能这样。——席勒
没什么比一知半解的知识更为危险。——哈金士
真正的艺术家，是绝对不傲慢的。——贝多芬
倘使要使别人咸动，首先要自己感动。——米勒
人生是花，而爱是花蜜。——雨果
生活真象这杯浓酒，不经三番五次的提炼呵，就不会这样可口！——郭小川
我们有两只耳朵和一个嘴巴，目的在多听少说。——希腊谚语
路是脚踏出来的，历史是人写出来的。人的每一步行动都在书写自己的历史。——吉鸿昌
恋爱能使生命燃烧，使生活充实。——歌德
知识没有界限，只是受到各人能力的限制。——柴姆赫特
充满着欢乐与斗争精神的人们，永远带着欢乐，欢迎雷霆与阳光。——赫胥黎
当人类没有什么话可说时，老是说人坏话。——伏尔泰
知者不言，言者不知。——老子
一五人团结一只虎，十人团结一条龙，百人团结像泰山。——邓中夏
学而不思则罔，思而不学则殆。——《论语》
爱是生命的火花。——饱庭休泰德
人只有献身于社会，才能找出那短暂而有风险的生命的意义。——爱因斯坦
撤谎必须有超人的记忆力才行。——西度尼
爱之花开放的地方，生命便能欣欣向荣。——梵高
音乐在人们的心灵中，是感化情欲的最大之物。——拿破仑
在我的辞典里面没有「不可能」这个词。——拿破仑
我赞同动物均有其权利，如同人类均有人权一样。这才是扩充仁心之道。——美国总统林肯
天下兴亡，匹夫有责。——顾炎武
音乐是空气的诗歌。——坚保罗
这个世界最美丽的东西如孔雀、百合花等，都是些最没用处的东西。——罗斯金
所有不朽的作家，都会吐露他们的心声。——罗斯金
科学是人们生活中最重要、最美好和最需要的东西。——契诃夫
女人的美丽是刀，微笑是剑。——查尔士·立德
音乐是人类共通的语言。——朗非罗
人民不仅有权爱国，而且爱国是义务，是一种光荣。——徐特立
知识是我们飞向天空的翅膀。——莎士比亚
生活只有在平淡无味的人看来才是空虚而平淡无味的。——车尔尼雪夫斯基
微笑是沉默的语言。——小泉八云
如同选择食物一样，说话也要选择。——奥格斯帝奴
人生不是一种享乐，而是一桩十分沉重的工作。——列夫·托尔斯泰
一日为师,终身为父。——关汉卿
但愿每次回忆，对生活都不感到负疚。——郭小川
人心齐，泰山移。——中国谚语
人生应该如蜡烛一样，从顶燃到底，一直都是光明的。——萧楚女
什么知识最有价值?一致的答案就是科学。——斯宾塞
诗是艺术中的女王。——史拉布特
运动的目的并不在胜败，而是在竞赛。——林肯
春蚕到死丝方尽，人至期颐亦不休。一息尚存须努力，留作青年好范畴。——吴玉章
笔是心灵的舌头。——雪凡蒂斯
只有服从大自然,才能战胜大自然。——达尔文
讨论的时候要冷静，激烈的争论会使错误变成缺点，真理成为霸道。——赫伯特
诗人光有灵感是不够的，其灵感还必须属于有教养的精神。——席尔雷尔
大自然是善良的慈母，同时也是冷酷的屠夫。——雨果
一个人的价值，应该看他贡献什么，而不应当看他取得什么。——爱因斯坦
在各种快乐当中，劳动的果实是最甜美的。——彼布拿克
知识是精神的粮食。——苏格拉底
诗是经过感情润色的才华的表现。——威尔逊
牢骚发得最多的人，是最该受人责怪的人。——威廉·享利
流行是一种无法忍受的丑陋。所以每半年都要更换流行一次。——王尔德
恋爱是结婚的过程，结婚是恋爱的目的。——叔本华
这个世界最美丽的东西如孔雀百合花等，都是些最没用处的东西。——罗斯金
知识就是力量。——培根
美有如夏天的水果，容易腐烂且不持久。——培根
激烈的话，正表示其理由的薄弱。——雨果
人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的。——列夫·托尔斯泰
思考是人类最大的乐趣。——布莱希特
死去原知万事空，但悲不见九州同。王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。——陆游
昨天的不可能将变成今天的可能。——伽利略
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿
读一切好书，就是和许多高尚的人谈话。——笛卡儿
最聪明的人是最不愿浪费时间的人。──但丁
书籍是造就灵魂的工具。——雨果
读书破万卷，下笔如有神。
读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈——歌德
你热爱生命吗？那么别浪费时间，因为时间是组成生命的材料。──富兰克林
天才免不了有障碍，因为障碍会创造天才。──罗曼.罗兰
读过一本好书，像交了一个益友。——藏克家
书籍是全世界的营养品，生活里没有书籍就好像没有阳光；智慧里没有书籍就好像鸟儿没有翅膀。——莎士比亚
书是人类进步的阶梯。
今天应做的事没有做，明天再早也是耽误了。──裴斯泰洛齐
没有一种不幸可与失掉时间相比了。──屠格涅夫
人的影响短暂而微弱，书的影响则广泛而深远。——普希金
理想的书籍是智慧的钥匙。——列夫托尔斯泰
没有智慧的头脑，就象没有腊烛的灯笼。──托尔斯泰
天下兴亡，匹夫有责。──顾炎武
读书给人以快乐、给人以光彩、给人以才干。——培根
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
先相信你自己，然后别人才会相信你。──屠格涅夫
耐心是一切聪明才智的基础。──柏拉图
奇迹多在厄运中出现。──培根
对自己不满是任何真正有才能的人的根本特征之一。──契诃夫
金钱这种东西，只要能解决个人的生活就行，若是过多了，它会成为遏制人类才能的祸害。──诺贝尔
成功＝艰苦的劳动＋正确的方法＋少谈空话。──爱因斯坦
无知是迷信之母。──巴尔扎克
没有大胆的猜测就作不出伟大的发现。──牛顿
完成工作的方法，是爱惜每一分钟。──达尔文
理想的书籍是智慧的铜匙。——列夫托尔斯泰
一切节省，归根到底都归结为时间的节省。──马克思
今天所做之事勿候明天，自己所做之事勿候他人。──歌德
坚强的信心，能使平凡的人做出惊人的事业。──马尔顿
我所学到的任何有价值的知识都是由自学中得来的。——达尔文
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙
为中华之崛起而读书。——周恩来
天才就是这样，终身努力，便成天才。──门捷列夫
不知道并不可怕和有害。任何人都不可能什么都知道，可怕的和有害的是不知道而伪装知道。──托尔斯泰
少壮不努力，老大徒悲伤。
读书而不思考，等于吃饭而不消化。──波尔克
玉不琢、不成器，人不学、不知义。
浪费时间是一桩大罪过。──卢梭
书到用时方恨少、事非经过不知难。——陆游
我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
对一切来说，只有热爱才是最好的老师，它远远胜过责任感。──爱因斯坦
生活就像海洋，只有意志坚强的人，才能到达彼岸。──马克思
没有伟大的愿望，就没有伟大的天才。──巴尔扎克
读一切好的书，就是和许多高尚的人说话。──笛卡尔
不经巨大的困难，不会有伟大的事业。──伏尔泰
浪费别人的时间是谋财害命，浪费自己的时间是慢性自杀。──列宁
忘掉今天的人将被明天忘掉。──歌德
理想的书籍是智慧的钥匙。──托尔斯泰
立志、工作、成功，是人类活动的三大要素。──巴斯德
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
灵感——这是一个不喜欢采访懒汉的客人。──车尔尼雪夫斯基
学而不思则惘，思而不学则殆。——孔子
天才出于勤奋。──高尔基
读书要三到：心到、眼到、口到
学习永远不晚。——高尔基
少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；志而好学，如炳烛之光。——刘向
立志是事业的大门，工作是登门入室的的旅途。──巴斯德
合理安排时间，就等于节约时间。──培根
行万里路，读万卷书。
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李若禅
发明家全靠一股了不起的信心支持，才有勇气在不可知的天地中前进。──巴而扎克
一日不读口生，一日不写手生。
把语言化为行动，比把行动化为语言困难得多。──高尔基
问渠哪得清如许，为有源头活水来。——朱熹
耐心和恒心总会得到报酬的。──爱因斯坦
哪里有天才，我是把别人喝咖啡的工夫都用在工作上的。──鲁迅
辛苦是获得一切的定律。──牛顿
利用时间是一个极其高级的规律。──恩格斯
天生我材必有用。──李白
一日无书，百事荒废。——陈寿
行万里路，读万卷书。
最严重的浪费就是时间的浪费。——布封
抛弃今天的人，不会有明天；而昨天，不过是行云流水。
即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
策马前途须努力，莫学龙钟虚叹息。
学而不思则惘，思而不学则殆。——孔子
书到用时方恨少、事非经过不知难。——陆游
读过一本好书，像交了一个益友。——藏克家
自然界没有风风雨雨，大地就不会春华秋实。
书是人类进步的阶梯。
忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。
志士惜年，贤人惜日，圣人惜时。
花有重开时，人无再少年。
岁去弦吐箭。——孟效
一日之计在于晨，一年之计在于春。
时间的步伐有三种：未来姗姗来迟，现在像箭一样飞逝，过去永远静立不动。——席勒
一日无书，百事荒废。——陈寿
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
光阴似箭，日月如梭。
少年易学老难成，一寸光阴不可轻。——朱熹
山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。
少年易学老难成，一寸光阴不可轻。
勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
学习永远不晚。——高尔基
骏马是跑出来的，强兵是打出来的。
少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；志而好学，如炳烛之光。——刘向
奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。
没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。
志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。
我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。
辛勤的蜜蜂永远没有时间悲哀。
少壮不努力，老大徒伤悲。——《长歌行》
时间，每天得到的都是二十四小时，可是一天的时间给勤勉的人带来智慧和力量，给懒散的人只留下一片悔恨。——鲁迅
在今天和明天之间，有一段很长的时间；趁你还有精神的时候，学习迅速办事。——歌德
理想的书籍是智慧的铜匙。——列夫托尔斯泰
世界上最快而又最慢，最长而又最短，最平凡而又最珍贵，最容易被人忽视，而又最令人后悔的就是时间。——高尔基
人生有一道难题，那就是如何使一寸光阴等于一寸生命。
读一切好书，就是和许多高尚的人谈话。——笛卡儿
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。
时间就是生命，时间就是速度，时间就是力量。——郭沫若
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙
莫等闲，白了少年头，空悲切。——岳飞
玉不琢、不成器，人不学、不知义。
一年之计在于春，一日之计在于晨。——萧绎
问渠哪得清如许，为有源头活水来。——朱熹
谁对时间最吝啬，时间对谁越慷慨。要时间不辜负你，首先你要不辜负时间。放弃时间的人，时间也放弃他。
少而好学，如日初之阳；壮而好学，如日中之光；老而好学，如炳烛之明。
一日不读口生，一日不写手生。
落日无边江不尽，此身此日更须忙。——陈师道
如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。
生命是以时间为单位的，浪费别人的时间等于谋财害命；浪费自己的时间，等于慢性自杀。——鲁迅
少壮不努力，老大徒伤悲。
只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。
海浪为劈风斩浪的航船饯行，为随波逐流的轻舟送葬。
我所学到的任何有价值的知识都是由自学中得来的。——达尔文
少年辛苦终身事，莫向光阴惰寸功。
只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。
懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。
读书要三到：心到、眼到、口到。
读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈。——歌德
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。
书籍是全世界的营养品，生活里没有书籍就好像没有阳光；智慧里没有书籍就好像鸟儿没有翅膀。——莎士比亚
理想的书籍是智慧的钥匙。——列夫托尔斯泰
人的影响短暂而微弱，书的影响则广泛而深远。——普希金
时间，就象海绵里的水，只要愿挤，总还是有的。——鲁迅
时间就是生命，无端的空耗别人的时间，其实无异于谋财害命的。——鲁迅
梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。
书籍是造就灵魂的工具。——雨果
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿
只有登上山顶，才能看到那边的风光。
少壮不努力，老大徒悲伤。
事常与人违，事总在人为。
对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
读书给人以快乐、给人以光彩、给人以才干。——培根
吾生也有涯，而知也无涯。——庄子
勿谓寸阴短，既过难再获。
为中华之崛起而读书。——周恩来
节省时间，也就是使一个人的有限的生命，更加有效，而也即等于延长了人的生命。——《鲁迅全集》
我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
勿谓今日不学有来日，勿谓今年不学有来年。
把活着的每一天看作生命的最后一天。——海伦·凯勒
时间就是生命。无端的空耗别人的时间，其实无异于谋财害命的。——《鲁迅全集》
莫等闲，白了少年头，空悲切。
崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。
读书破万卷，下笔如有神。
勇士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。
盛年不重来，一日难再晨。及时宜自勉，岁月不待人。——陶渊明
敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李若禅
不饱食以终日，不弃功于寸阴。
少壮不努力，老大徒悲伤。
问渠哪得清如许，为有源头活水来。——朱熹
知识是智慧的火炬。
吹嘘自己有知识的人，等于在宣扬自己的无知。
赶脚的对头是脚懒，学习的对头是自满。
我所学到的任何有价值的知识都是由自学中得来的。——达尔文
理想的书籍是智慧的铜匙。——列夫托尔斯泰
人的影响短暂而微弱，书的影响则广泛而深远。——普希金
书籍是全世界的营养品，生活里没有书籍就好像没有阳光；智慧里没有书籍就好像鸟儿没有翅膀。——莎士比亚
讷讷寡言者未必愚，喋喋利口者未必智。
谦虚是学习的朋友。
一日不读口生，一日不写手生。
用宝珠打扮自己，不如用知识充实自己。
骄傲来自浅薄，狂妄出于无知。骄傲是失败的开头，自满是智慧的尽。
造烛求明，读书求理。
读过一本好书，像交了一个益友。——藏克家
树不修，长不直；人不学，没知识。
蜂采百花酿甜蜜，人读群书明真理。
世界上三种东西最宝贵——知识、粮食和友谊。
为中华之崛起而读书。——周恩来
读书给人以快乐、给人以光彩、给人以才干。——培根
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
积累知识，胜过积蓄金银。
茂盛的禾苗需要水分；成长的少年需要学习。
宝剑不磨要生锈；人不学习要落后。
读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈。——歌德
粮食补身体，书籍丰富智慧。
一日无书，百事荒废。——陈寿
星星使天空绚烂夺目；知识使人增长才干。
玉不琢、不成器，人不学、不知义。
书籍是造就灵魂的工具。——雨果
行万里路，读万卷书。
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
读书要三到：心到、眼到、口到。
谦虚是学习的朋友，自满是学习的敌人。
说大话的人像爆竹，响一声就完了。鉴难明，始能照物；衡唯平，始能权物。
读一切好书，就是和许多高尚的人谈话。——笛卡儿
书到用时方恨少、事非经过不知难。——陆游
言过其实，终无大用。知识愈浅，自信愈深。
理想的书籍是智慧的钥匙。——列夫托尔斯泰
劳动是知识的源泉；知识是生活的指南。
成就是谦虚者前进的阶梯，也是骄傲者后退的滑梯。
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李若禅
读书破万卷，下笔如有神。
书是人类进步的阶梯。
书籍备而不读如废纸。
学习永远不晚。——高尔基
山不厌高，水不厌深。骄傲是跌跤的前奏。
宽阔的河平静，博学的人谦虚。秀才不怕衣衫破，就怕肚子没有货。
我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙
泰山不是垒的，学问不是吹的。天不言自高，地不语自厚。
井淘三遍吃好水，人从三师武艺高。
攀登山顶的脚力，生于欲穷千里目的壮心和不到长城非好汉的意志。
学习如钻探石油，钻得愈深，愈能找到知识的精髓。先学爬，然后学走。
学问多深也别满足，过失多小也别忽略。
星星使天空绚烂夺目；知识使人增长才干。
松软的沙滩上最容易留下脚樱钽也最容易被潮水抹去。
汗水和丰收是忠实的伙伴，勤学和知识是一对最美丽的情侣。
是金子，随便放到哪里总会发光的。
跪着虽不会跌倒，但可能被践踏。
讷讷寡言者未必愚，喋喋利口者未必智。
宽阔的河平静，博学的人谦虚。秀才不怕衣衫破，就怕肚子没有货。
老姜辣味大，老人经验多。请教别人不折本，舌头打个滚。
在茫茫沙漠，唯有前时进的脚步才是希望的象征。
能冲刷一切的除了眼泪，就是时间。以时间来推移感情，时间越长，冲突越淡，仿佛不断稀释的茶。
心专才能绣得花，心静才能织得麻。书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
一分耕耘，一分收获。一艺之成，当尽毕生之力。
只要是有益的话，小孩的话也要听。
哭着流泪是怯懦的宣泄。
知识贮藏在谦虚的大海中。
吹嘘自己有知识的人，等于在宣扬自己的无知。
知识是智慧的火炬。
智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得。
不吃饭则饥，不读书则愚。
如果要飞得高，就该把地平线忘掉。
不从泥泞不堪的小道上迈步，就踏不上铺满鲜花的大路。
耳朵没有底，可以从早听到晚。
不要嘲笑铁树。为了开一次花，它付出了比别的树种更长久的努力。
选择你所喜欢的，喜欢你所选择的。
怕问路，要迷路。嘴勤不走冤枉路。
生命力顽强的种子，从不对瘠土唱诅咒的歌。
虚心的人，常想己之短；骄傲的人，常夸己之长。
只有努力攀登顶峰的人，才能把顶峰踩在脚下。困难是人的教科书。
学问渊博的人，懂了还要问；学问浅薄的人，不懂也不问。
只要不放弃努力和追求，小草也有点缀春天的价值。
造烛求明，读书求理。
世界上三种东西最宝贵——知识、粮食和友谊。
快乐之道不仅在于做自己喜欢的事，还在于做自己该做的事。
幻想在漫长的生活中顺水行舟的人，他的终点在下游。只有敢于扬起风帆，顶恶浪的勇士，才能争到上游。
人唯虚，始能知人。满招损，谦受益。满必溢，骄必败。
劳动是知识的源泉；知识是生活的指南。
当幻想和现实面对时，总是很痛苦的。要么你被痛苦击倒，要么你把痛苦踩在脚下。
望远镜可以望见远的目标，却不能代替你走半步。
蜂采百花酿甜蜜，人读群书明真理。
强中更有强中手，莫向人前自夸口。满足现在的成就，就窒息了未来。
学问学问，不懂就问。
丢下教师的立场，用一个普通人的身分和孩子接触，建立亲睦关系。
粮食补身体，书籍丰富智慧。
一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。
不问的人永远和愚昧在一起。
说大话的人像爆竹，响一声就完了。鉴难明，始能照物；衡唯平，始能权物。
不向前走，不知路远；不努力学习，不明白真理。
骄傲来自浅薄，狂妄出于无知。骄傲是失败的开头，自满是智慧的尽头。
树不修，长不直；人不学，没知识。
言过其实，终无大用。知识愈浅，自信愈深。
如果敌人让你生气，那说明你没有胜他的把握。
山不厌高，水不厌深。骄傲是跌跤的前奏。
日日行，不怕千万里；时时学，不怕千万卷。多练多乖，不练就呆。
是勇士滴在攀登路上的血，也是懦夫失望时流淌的泪。
才华是血汗的结晶。才华是刀刃，辛苦是磨刀石。
宝剑不磨要生锈；人不学习要落后。
用宝珠打扮自己，不如用知识充实自己。
无可奈何花落去，似曾相识燕归来。——晏殊
手指有长有短，知识有高有低。学无前后，达者为师。
试试并非受罪，问问并不吃亏。善于发问的人，知识丰富。
重要的不是要得到什么，是珍重已经拥有的。
愿望是半个生命，淡漠是半个死亡。
不听指点，多绕弯弯。不懂装懂，永世饭桶。
不实心不成事，不虚心不知事。不自是者博闻，不自满者受益。
茂盛的禾苗需要水分；成长的少年需要学习。
一个不想蹚过小河的人，自然不想远涉重洋。针越用越明，脑越用越灵。
边学边问，才有学问。若要精，人前听。
终结黑暗的，是光；我们循光而行，在生命开端找到的，是爱。
如果有了胡子就算学识渊博，那么，山羊也可以讲课了。
谦虚是学习的朋友。
包子有肉，不在皮上；人有学问，不挂嘴上。
一帆风顺，并不等于行驶的是一条平坦的航线。
学在苦中求，艺在勤中练。不怕学问浅，就怕志气短。
自赞就是自轻。自满是智慧的尽头。
读一书，增一智。
成就是谦虚者前进的阶梯，也是骄傲者后退的滑梯。
书籍备而不读如废纸。
要学蜜蜂采百花，问遍百家成行家。
什么是不幸？不幸是你看到别人比你幸福。
懂得自己无知，说明已有收获。
不能则学，不知则问，耻于问人，决无长进。
虽然过去不能改变，未来可以。
刀钝石上磨，人笨人前学。以人为师能进步。
长的助跑才可以跳得更高更远。
摔倒了爬起来就好。
水满则溢，月满则亏；自满则败，自矜则愚。
上如阶尽管费力，却一步比一步高。不经过琢磨，宝石也不会发光。
赶脚的对头是脚懒，学习的对头是自满。
世上无难事，只要肯登攀。
喜欢吹嘘的人犹如一面大鼓，响声大腹中空。
积累知识，胜过积蓄金银。
什么是幸福？幸福是你看到别人比你更不幸。
如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的友情。
虚心使人进步，骄傲使人落后。虚心的人学十算一，骄傲的人学一当十。
谦虚是学习的朋友，自满是学习的敌人。
吃一堑，长一智。
爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。
人生代代无穷已，江月年年只相似。
海内存知己，天涯若比邻。
言必行，行必果。
星垂平野阔，月涌大江流。
先天下之忧而忧，后天下之乐而乐
海上生明月，天涯共此时。
学而不厌，诲人不倦。
为人性僻耽佳句，语不惊人死不休。
万事具备，只欠东风。
等闲识得东风面，万紫千红总是春。
聪明在于勤奋，天才在于积累。
抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。
念天地之悠悠，独怆然而涕下。
云霞出海曙，梅柳渡江春。
但愿人长久，千里共婵娟。
谦受益，满招损。
人生自古谁无死，留取丹心照汗清。
世上无难事，只怕有心人。
山中一夜雨，树杪百重泉。
王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。
人生自古谁无死，留取丹心照汗青。
海阔从鱼跃，天高任鸟飞。
但使主人能醉客，不知何处是他乡。
读书破万卷，下笔如有神。
清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。
文章千古事，得失寸心知。
耳听为虚，眼见为实。
投我以桃，报之以李。
莫愁前路无知己，天下谁人不识君？
千山鸟飞绝，万径人踪灭。
举头望明月，低头思故乡。
请君试问东流水，别意与之谁短长。
桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。
迟日江山丽，春风花草香。
尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。
锲而不舍，金石可镂。
天下兴亡，匹夫有责。
熟读唐诗三百首，不会写来也会吟。
洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶。
接天莲叶无穷碧，映入荷花别样红
近乡情更怯，不敢问来人。
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。
清水出芙蓉，天然去雕饰。
莫愁前路无知己，天下谁人不识君。
谁能将旗鼓，一为取龙城。
好雨知时节，当春乃发生。
横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。
江碧鸟愈白，山青花欲然。
劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。
柴门闻犬吠，风雪夜归人。
大意失荆州，骄兵必败。
两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。
孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。
有理走遍天下，无理寸步难行。
却看妻子愁何在，漫卷诗书喜欲狂。
遥知兄弟登高处，遍插茱蓃少一人。
疾风知劲草，板荡识诚臣。
行到水穷处，坐看云起时。
蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽。
少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。
独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。
朱门酒肉臭，路有冻死骨。
日暮苍山远，天寒白屋贫。
生当作人杰，死亦为鬼雄。
一年之计在于春，一日之计在于晨。
又送王孙去，萋萋满别情。
少壮不努力，老大徒伤悲。
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。
读万卷书，行万里路。
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。
相看两不厌，只有敬亭山。
春色满园关不住，一枝红杏出墙来。
小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。
知己知彼，百战百胜。
羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。
野旷天低树，江清月近人。
路遥知马力，日久见人心。
死去原知万事空，但悲不见九州同。
良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
山从人面起，云傍马头生。
停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。
骄傲，是断了引线的风筝，稍纵即逝；自卑，是剪了双翼的飞鸟，难上青天。这两者都是成才的大忌。
只要能收获甜蜜，荆棘丛中也会有蜜蜂忙碌的身影。
沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。
拒绝严峻的冶炼，矿石并不比被发掘前更有价值。
聪明出于勤奋，天才在于积累。
把学问过于用作装句饰是虚假；完全依学问上的规则而断事是书生的怪癖。
在世界的历史中，每一伟大而高贵的时刻都是某种热忱的胜利。
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
山路不象坦途那样匍匐在人们足下。
树苗如果因为怕痛而拒绝修剪，那就永远不会成材。
机会只对进取有为的人开放，庸人永远无法光顾。
萤火虫的光点虽然微弱，但亮着便是向黑暗挑战。
即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
一年之计，莫如树谷：十年之计，莫如树木；终身之计，莫如树人。
如果你想攀登高峰，切莫把彩虹当作梯子。
对自己不满是任何真正有才能的人的根本特征之一。
勇士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。
在真实的生命里，每桩伟业都由信心开始，并由信心跨出第一步。
激流勇进者方能领略江河源头的奇观胜景。
生命力的意义在于拚搏，因为世界本身就是一个竞技场。
不经巨大的困难，不会有伟大的事业。
只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。
山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。
真实与朴实是天才的宝贵品质。
如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。
脚步怎样才能不断前时？把脚印留在身后。
如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。
不管多么险峻的高山，总是为不畏艰难的人留下一条攀登的路。
假如你从来未曾害怕、受窘、受伤害，好就是你从来没有冒过险。
生活的激流已经涌现到万丈峭壁，只要再前进一步，就会变成壮丽的瀑布。
事常与人违，事总在人为。
不满足是向上的车轮。
经过大海的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。
成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。
驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。
当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
李白一斗诗百篇，长安市上酒家眠。
人闲桂花落，夜静春山空。——王维《鸟鸣涧》
晓看红湿处，花重锦官城。——杜甫《春夜喜雨》
竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。——苏轼
何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。——李商隐
童孙未解供耕织，也傍桑阴学种瓜。——范成大
谁言寸草心，报得三春晖。——孟郊
正是江南好风景，落花时节又逢君。——杜甫
感时花溅泪，恨别鸟惊心。
生当作人杰，死亦为鬼雄。——李清照
南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。——杜牧
死去原知万事空，但悲不见九州同。——陆游《示儿》
王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。——陆游
意欲捕鸣蝉，忽然闭口立。——袁枚
春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。——韦应物
此曲只应天上有，人间能得几回闻。——杜甫
挽弓当挽强，用箭当用长。
粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。——于谦
曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
春风又绿江南岸，明月何时照我还？——王安石
青天明月来几时？我今停杯一问之。——李白《把酒问月》
欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。——苏轼
绿阴不减来时路，添得黄鹂四五声。——曾几
相见时难别亦难，东风无力百花残。——李商隐《无题》
夜来风雨声，花落知多少。——孟浩然《春晓》
醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。——王翰
独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。——王维
乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。——白居易
慈母手中线，游子身上衣。——孟郊
日暮苍山远，天寒白屋贫。——刘长卿
溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。——许浑
遥知不是雪，为有暗香来。——王安石
君看一叶舟，出没风波里。——范仲淹
江东子弟多才俊，卷土重来未可知。——杜牧
等闲识得东风面，万紫千红总是春。——朱熹
飞流直下三千尺，疑是银河落九天。——李白
春种一粒粟，秋收万颗子。
若待上林花似锦，出门俱是看花人。——杨巨源
劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。——王维
有花堪折直须折，莫待无花空折枝。
本是同根生，相煎何太急。——曹植
山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。——柳宗元
千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。——郑燮
海上生明月，天涯共此时。——张九龄
无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。——杜甫
九曲黄河万里沙，浪淘风簸自天涯。——刘禹锡
少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。——贺知章
无可奈何花落去，似曾相识燕归来。——晏殊《浣溪沙》
春宵一刻值千金，花有清香月有阴。——苏轼
前不见古人，后不见来者。——陈子昂
小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。——杨万里
停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。——杜牧
莫愁前路无知己，天下谁人不识君。——高适
劝君莫惜金缕衣，劝君须惜少年时。
遗民泪尽胡尘里，南望王师又一年。——陆游
清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂，借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。——杜牧
海内存知己，天涯若比邻。——王勃
举头望明月，低头思故乡。——李白
来是空言去绝踪，月斜楼上五更钟。——李商隐《无题》
抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。
烽火连三月，家书抵万金。
天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。——杜甫
借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。——杜牧《清明》
气蒸云梦泽，波撼岳阳城。——孟浩然
留连戏蝶时时舞，自在娇莺恰恰啼。——杜甫
盛年不重来，一日难再晨。
故园东望路漫漫，双袖龙钟泪不干。马上相逢无纸笔，凭君传语报平安。——岑参
春色满园关不住，一枝红杏出墙来。——叶绍翁
一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。——杜牧
东边日出西边雨，道是无晴却有晴。——刘禹锡
忽如一夜春风来，千树万树梨花开。——岑参《白雪歌送武判官归京》
采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜？——罗隐
朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。
葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。
春江潮水连海平，海上明月共潮生。——张若虚《春江花月》
湖光秋月两相和，潭面无风镜未磨。——刘禹锡
君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。
随风潜入夜，润物细无声。——杜甫
愿君多采撷，此物最相思。——王维
黄河远上白云间，一片孤城万仞山。羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。——王之涣
莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦。——李清照《醉花阴》
少壮不努力，老大徒伤悲。——汉乐府
国破山河在，城春草木深。
墙角数枝梅，凌寒独自开。——王安石《梅花》
桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。——李白
乡村四月闲人少，才了蚕桑又插田。——翁卷
稻花香里说丰年，听取蛙声一片。——辛弃疾《西江月》
接天莲叶无穷碧，映曰荷花别样红。——杨万里《晓出净慈寺送林子方》
天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。——《敕勒歌》
采菊东篱下，悠然见南山。——陶渊明《饮酒》
仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。——李白
秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。——王昌龄
爆竹声中一岁除。——王安石
昔时人已没，今日水犹寒。——骆宾王
射人先射马，擒贼先擒王。——杜甫
相看两不厌，只有敬亭山。——李白
野火烧不尽，春风吹又生。——白居易
人面不知何处去，桃花依旧笑春风。——崔护《题都城南庄》
白头搔更短，浑欲不胜簪。——杜甫
月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。——张继
忽如一夜春风来，千树万树梨花开。——岑参
白发三千丈，缘愁似个长？——李白
只在此山中，云深不知处。——贾岛
两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。——李白《早发白帝城》
谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。——李绅
抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁。——李白
两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。——杜甫
不要人夸颜色好，只留清气满乾坤。——王冕
两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。——李白
日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。——白居易
江山代有才人出，各领风骚数百年。——赵翼
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。——李白
却看妻子愁何在，漫卷诗书喜欲狂。——杜甫《闻官军收河南河北》
洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶。——王昌龄
君自故乡来，应知故乡事。——王维
旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。——刘禹锡
横看成岭侧成峰，远近高低各不同。
时人不识余心乐，将谓偷闲学少年。——程颢
东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。——杜牧
不识庐山真面目，只缘身在此山中。——苏轼
黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。——王昌龄
四海无闲田，农夫犹饿死。——李绅
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。——陆游
嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。——李商隐
野旷天低树，江清月近人。——孟浩然
千山鸟飞绝，万径人踪灭。
取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。——元稹
及时当勉励，岁月不待人。——陶渊明
接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。——杨万里
不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。——贺知章
一水护田将绿绕，两山排闼送青来。——王安石
欲穷千里目，更上一层楼。——王之涣
山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休！
明月松间照，清泉石上流。——王维
红豆生南国，春来发几枝？
暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。——林升
夕阳无限好，只是近黄昏。——李商隐
人之相识，贵在相知，人之相知，贵在知心。——孟子
书到用时方恨少，事非经过不知难。——陆游
一年之计在于春，一日之计在于晨。——萧绎
以滥用水为耻，以节约水为荣。
黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。——颜真卿
合理安排时间，就等于节约时间。——培根
时间就是生命，时间就是速度，时间就是力量。——郭沫若
众人拾柴火焰高。
莫等闲，白了少年头，空悲切。——岳飞
人生得一知已足矣，斯世当以同怀视之。——鲁迅
敏而好学，不耻下问。——孔子
海内存知已，天涯若比邻。——王勃
莫愁前路无知已，天下谁人不识君。——高适
与朋友交，言而有信。——子夏
冤家宜解不宜结，各自回头看后头。——冯梦龙
路遥知马力，日久见人心。——《元曲选·争报恩》
君子之交淡若水，小人之交甘若醴，君子淡以亲，小人甘以绝。——庄子
学而不思则罔，思而不学则殆。——孔子
三个臭皮匠顶个诸葛亮。
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
吾生也有涯，而知也无涯。——庄子
桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。——李白
少壮不努力，老大徒伤悲。——《汉乐府·长歌行》
单丝不成线，独木不成林。
讲究社会公德，爱护公共环境。
同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。——白居易
团结就是力量。
业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。——韩愈
读书破万卷，下笔如有神。——杜甫
花儿用美丽装扮世界，我们用行动美化校园！
时间就是生命。——富兰克林
少年易学老难成，一寸光阴不可轻。——朱熹
三更灯火五更鸡，正是男儿读书时，黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。——颜真卿
人心齐，泰山移。
盛年不重来，一日难再晨。及时宜自勉，岁月不待人。——陶渊明
珍惜每一滴水，让地球妈妈不在哭泣。
手边留情花似锦，脚下留情草如茵！
读书有三到，谓心到，眼到，口到。——朱熹
人生贵相知，何用金与钱。——李白
近朱者赤，近墨者黑。——付玄
发奋识遍天下字，立志读尽人间书。——苏轼
能用众力，则无敌于天下矣；能用众智，则无畏于圣人矣。——孙权
人生自古谁无死，留取丹心照汗青。——文天祥
一个想要成才的人是不能远离社会这个群体的，就像一棵大树，不能远离森林。——《生命的林子》
人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。——司马迁
如果你遇上一个需要帮助的人，就请您给他一点帮助吧！——《爱之链》
观察对于儿童之必不可少，正如阳光、空气、水分对于植物之必不可少一样。在这里，观察是最重要的能源。——苏霍姆林斯基
蚕吐丝，蜂酿蜜；人不学，不如物。——《三字经》
读书也像开矿一样，“沙里淘金”。——赵树理
学与问是相辅相成的，只有在学中问，在问中学，才能求得真知。——《学与问》
书犹药也，善读之可以医愚。——刘向
要是你无论在什么时候，什么地方，留给人们的都是美好的东西，那你的生活该会多么愉快呀！——高尔基
祸兮，福之所倚；福兮，祸之所伏。——《老子》
为中华之崛起而读书。——周恩来
三人行，必有我师焉。——孔子
必须和社会现实接触，使所读的书活起来。——鲁迅
在科学上面没有平坦的大道，只有不畏劳苦沿着陡峭山路攀登的人，才有希望到达光辉的顶点。——马克思
人的大脑和肢体一样，多用则灵，不用则废。——茅以升
知彼知己，百战不殆；不知彼而知己，一胜一负；不知彼不知己，每战必殆。——《孙子》
玉不琢，不成器；人不学，不知义。——《三字经》
不愤不启，不悱不发。举一隅不以三隅反，则不复也。——孔子
良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。
我扑在书上就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
书是人类进步的阶梯。——高尔基
古今中外，每一个成功者手中的鲜花，都是他们用汗水和心血浇灌出来的。——《说勤奋》
哪里有天才，我是把别人喝咖啡的功夫都用在工作上的。——鲁迅
不以规矩，不成方圆。——《孟子》
知之者不如好之者，好之者不如乐之者。——《论语》
闪光的东西并不都是金子，动听的语言并不都是好话。——莎士比亚
外举不避仇，内举不避亲。——《吕氏春秋》
在漫长的人生旅途中，难免有崎岖和坎坷，但只要有厄运打不垮的信念，希望之光就会驱散绝望之云。——《厄运打不垮的信念》
机会来的时候像闪电一样短促，完全靠你不假思索地去利用。——巴尔扎克
吾生也有涯，而知也无涯。——《庄子》
大可以看看本分以外的书，即课外的书，不要只将课内的书抱住。——鲁迅
存心要干凶恶残酷的坏事情，那是很容易找到借口的。——伊索
许多人对待机会，一如孩童在海滩那样：他们让小手握满了沙子，然后让沙粒掉下，一粒接一粒，直到全部落光。——托马思·莫尔
学而不思则罔，思而不学则殆。——孔子
勤能补拙是良训，一分辛苦一分才。——华罗庚
读一本好书，就是在和高尚的人在谈话。——歌德
才华是刀刃，辛苦是磨刀石，很锋利的刀刃，若日久不用石磨，也会生锈，成为废物。——老舍
慈善的行为比金钱更能解除别人的痛苦。你爱别人，别人就会爱你；你帮助别人，别人就会帮助你；你待他情同手足，他对你就会亲如兄弟。——卢梭
害怕危险的心理比危险本身还要可怕一百倍。——《鲁滨逊飘流记》
如果你把快乐告诉一个朋友，你将得到两个快乐，而如果你把忧愁向一个朋友倾诉，你将被分掉一半忧愁。——培根
用自己的眼睛去读世间这一部书。——鲁迅
学而时习之，不亦说乎？——孔子
一切推理都必须从观察与实验中得来。——伽利略
天才就是百分之一的灵感，加上百分之九十九的血汗。——爱迪生
人活着不是为了白吃干饭，我们活着就是要给我们生活其中的社会添上一点光彩。——巴金
学海无涯苦作舟，书山有路勤为径。
目标专一而不三心二意，持之以恒而不半途而废，就一定能实现我们的理想。——《“滴水穿石”的启示》
必须如蜜蜂一样，采过许多蜜，这才能酿出蜜来，倘若叮在一处，所得就有限了。
发愤忘食，乐以忘忧，不知老之将至云尔。——孔子
我思索，我追求，我终于明白生命的意义在于奉献而不在于享受。——巴金
机会是每个人都有的，但许多人不知道他们已碰到它。——达尔文
为人子，方少时，亲师友，习礼仪。香九龄，能温席，孝于亲，所当执；融四岁，能让梨，悌于长，宜先知。——《三字经》
不教一日闲过。——齐白石
合抱之木，生于毫木；九层之台，起于垒土；千里之行，始于足下。——《老子》
临渊羡鱼，不如退而结网；扬汤止沸，不如釜底抽薪。
风声雨声读书声，声声入耳；家事国事天下事，事事关心。——顾宪成
温故而知新，可以为师矣。——孔子
搞科学研究，不能使用‘大概’、‘也许’这些字眼，也不能用估计和推断代替观察。——竺可桢
如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。
与其是无数遍地重温那个虚幻的玫瑰式的梦，还不如去一个静静的湖畔采一朵金黄色的野菊花。
贪图省力的船夫，目标永远下游。
不从泥泞不堪的小道上迈步，就踏不上铺满鲜花的大路。
学习不要害怕吃苦，只要努力，就一定能冲到终点。
花的生命虽然短暂，但它毕竟拥抱过春天。
松软的沙滩上最容易留下脚印。钽也最容易被潮水抹去。
发明在于发现，发现在于实践。
人生只不过有三万多个日夜，不要到最后一天才后悔自己曾浪费那么多时光。
帆的自豪，是能在风浪中挺起胸膛。
要想成为强乾，决不能绕过挡道的荆棘也不能回避风雨的冲刷。
彩云飘在空中，自然得意洋洋，但最多只能换取几声赞美；唯有化作甜雨并扎根于沃壤之中，才能给世界创造芳菲。
愚蠢的人总是为昨天悔恨，为明天祈祷，可惜的是少了今天的努力。
拒绝严峻的冶炼，矿石并不比被发掘前更有价值。
没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿；没有荆棘，也没有不屈的开拓者。
对于勇士来说，贫病、困窘、责难、诽谤、冷嘲热讽……，一切压迫都是前进的动力。
小溪——在生命的长河里，你前进的步伐每时每刻都拨动着大海心中的琴弦。
如果缺少破土面出并与风雪拚搏的勇气，种子的前途并不比落叶美妙一分。
不要认为自己做的事很渺小，也许那件事只有你才能办到。
跌倒了再爬起来，你就永远不会失败。
攀登山顶的脚力，生于“欲穷千里目”的壮心和“不到长城非好汉”的意志。
蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。
在林荫路上散步不值得称赞，攀登险峰才有真正的乐趣。
眼睛里没有追求的时候，一定是心如死灰的时候。
相信自己，就能走向成功的第一步。
竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。
要是你的心本来就在燃烧，那么一旦需要，掏出来就可以当火把。
幻想在漫长的生活征途中顺水行舟的人，他的终点在下游。只有敢于扬起风帆，顶恶浪的勇士，才能争到上游。
既然时间如东流水不可挽留，那么最好的选择就是不停地和时间一起走。
如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。
要以真诚对待别人，更要有宽大的胸怀。
战胜别人，先要战胜自己。
劳动是世界上最令人快乐的事。
心动不如行动，说到不如做到。
一帆风顺，并不等于行驶的是一条平坦的航线。
教育是人才的娘家，社会是人才的婆家。
只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。
只有播下种子，才能结出果实。
一时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识。
不要嘲笑铁树。为了开一次花，它付出了比别的树种更长久的努力。
如果把才华比作剑，那么勤奋就是磨刀石。
只要不放弃努力和追求，小草也有点缀春天的价值。
竹笋虽然柔嫩，但它不怕重压，敢于奋斗、敢于冒尖。
痛苦的记忆是泪水洗不净的，只有汗水才能把它冲掉。
沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。
只有从小刻苦勤奋，长大才能接受种种挑战。
勤奋是开启知识大门的一把金钥匙。
骄傲，是断了引线的风筝，稍纵即逝；自卑，是剪了双翼的飞鸟，难上青天。这两者都是成才的大忌。
生活中没有弱者，只有不愿努力的人。
泉水，奋斗之路越曲折，心灵越纯洁。
桂冠上的飘带，不是用天才纤维捻制而成的，而是用痛苦，磨难的丝缕纺织出来的。
传播知识就是传播幸福，善待别人就是善待自己。
希望是美好的，她令人神往、追求、但是希望伴随着风浪。贪图安逸的人，他的希望不过是一带道路、一种幻境，只有敢于和狂风巨浪拚搏的人，希望才会开出鲜花，结出硕果。
奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。
即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
在茫茫沙漠，唯有前时进的脚步才是希望的象征。
想要成功，就要大胆尝试，勇于创新。
努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。
懒惰包含着永久的失望。
钢钎与顽石的碰撞声，是一首力的歌曲。
顽强的毅力征服一切。
耕耘者的汗水是哺育种子成长的乳汁。
无论做什么事，只要有恒心，一定成功。
无穷的伟大，也是从“一”开始的。
生命只有一次，我们要抓住这唯一的机会。
生命力顽强的种子，从不对瘠土唱诅咒的歌。
耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。
世界上没有不学习的人，知识是无边无际的，我们要活到老，学到老。
蚌下苦轼的时候是不作声的，献出来的终于是明珠。
只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。
希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。
爱祖国高于一切。
萤火虫的光点虽然微弱，但亮着便是向黑暗挑战。
思考，思考，天天思考；一天不思考，脑筋就不动了。
骏马是跑出来的，强兵是打出来的。
惊叹号是勇士滴在攀登路上的血，也是懦夫失望时流淌的泪。
忍辛负重的耕牛，留下的脚印最清晰。
如果可恨的挫折使你尝到苦果，朋友，奋起必将让你尝到人生的欢乐。
如果把成才比作登天，自学便是成才的天梯。
种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。
让珊瑚远离惊涛骇浪的侵蚀吗？那无异是将它们的美丽葬送。
忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。
沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。
浪花永不凋萎的秘诀：永远追求不安闲的生活。
美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。
只有脚踏实地的人，大地才乐意留下他的脚印。
不管成功还是失败，只要尽力就行。
再好的种子，不播种下去，也结不出丰硕的果实。
站在巨人的肩上是为了超过巨人。
天才之舟，在汗水的河流里启程。
不去耕耘，不去播种，再肥的沃土也长不出庄稼，不去奋斗，不去创造，再美的青春也结不出硕果。
世上所有美好的感情加在一起，也抵不上一桩高尚的行动。
正确的结果，是从大量错误中得出来的，没有大量错误做台阶，也就登不上最后正确结果的高座。
纤夫在河边留下一串脚印，那是跋涉者生活的省略号。
不要让追求之舟停泊在幻想的港湾，而应扬起奋斗的风帆，驶向现实生活的大海。
你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。
智者的梦再美，也不如愚人实干的脚印。
无难事，只怕有心人。只要勇往直前，就能踏上一条光明大道。
大部分人的聪明不是先天有的，而是后天“培养”出来的。
收获是事业的雨量计；聚集着奋斗者洒落的每滴汗珠。
勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
付出终有回报。
行路人，用足音代替叹息吧！
望远镜——可以望见远的目标，却不能代替你走半步。
瀑布---为了奔向江河湖海，即使面临百丈深渊，仍然呼啸前行，决不退缩。
只有不满足，才会有进步。
假如你从来未曾害怕、受窘、受伤害，好就是你从来没有冒过险。
对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
没有信心，哪能成才？
经过大海的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。
踏着过去的脚印，不会增加新的脚印。
学习靠努力，只要努力就会有收获。
勤奋是知识大门的钥匙：自信是成功路上的伴侣：理想是通向光明的目标。所以，勤奋+自信+理想=成功。
相信自己，你是最棒的。
不断努力，不断拼搏，不轻易放弃，是取得成功的捷径。
每一次努力都是最优的亲近，每一滴汗水都是机遇的滋润。
充满着欢乐与斗争精神的人们，永远带着欢乐，欢迎雷霆与阳光。——赫胥黎
清贫，洁白朴素的生活，正是我们者能够战胜许多困难的地方！——方志敏
痛苦和死亡是生命的一部分。抛弃它们就是抛弃生命本身。——哈夫洛克·埃利斯
理想的人物不仅要在物质需要的满足上，还要在精神旨趣的满足上得到表现。——黑格尔
人的理性粉碎了迷信，而人的感情也将摧毁利己主义。——海涅
黑发不识勤学早，白首方悔读书迟。
如果人生的途程上没有障碍，人还有什么可做的呢。——俾斯麦
绳锯木断，水滴石穿。
伟人是个天生的孩子，当他死时，他把他的伟大的孩提时代献给了世界。——泰戈尔
给自己辩护的人，告发了他自己。——托尔斯泰
不积小流无以成江海，不积跬步无以至千里。
北大清华少年心，花香鸟语春天事。
大自然把人们困在黑暗之中，迫使人们永远向往光明。——歌德
生活只有在平淡无味的人看来才是空虚而平淡无味的。——车尔尼雪夫斯基
快乐没有本来就是坏的，但是有些快乐的产生者却带来了比快乐大许多倍的烦扰。——伊壁鸠鲁
态度决定一切，习惯成就未来。
任何东西，凡是我们拿来和别的东西比较时显得高出许多的，便是伟大。——车尔尼雪夫斯基
每临大事，心必静心，静则神明，豁然冰释。
希望是附丽于存在的，有存在，便有希望，有希望，便是光明。——鲁迅
先相信你自己，然后别人才会相信你。——屠格涅夫
心态决定命运，自信走向成功。
共同的事业，共同的斗争，可以使人们产生忍受一切的力量。——奥斯特洛夫斯基
人人好公，则天下太平；人人营私，则天下大乱。——刘鹗
一个伟大的人有两颗心：一颗心流血，另一颗心宽容。——纪伯伦
一切利己的生活，都是非理性的，动物的生活。——列夫·托尔斯泰
人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的。——列夫·托尔斯泰
没有人能比笑得过多的人更感到深切的悲衰。——里克特
用习惯和智慧创造奇迹，用理想和信心换取动力。
真正的伟人往往是平凡的；他们的行为既不做作，也不虚饰。——克林凯尔
对众人一视同仁，对少数人推心置腹，对任何人不要亏负。——莎士比亚
天下大事，必作于细；天下难事，必作于易。
放弃基本的自由以换取苟安的人，终归失去自由，也得不到安全。——富兰克林
好习惯成就一生，坏习惯毁人前程。
友谊永远是一个甜柔的责任，从来不是一种机会。——纪伯伦
谄媚也可造成协调，但这种协调是借奴性的无耻的罪过或欺骗所造成。——斯宾诺莎
没有朋友也没有敌人的人，就是凡夫俗子。——拉法特
故立志者，为学之心也；为学者，立志之事也。——王阳明
莫放松点，莫轻视微。
远大抱负始于高中，辉煌人生起于今日。
没有自由的秩序和没有秩序的自由，同样具有破坏性。——西奥多·罗斯福
人生没有彩排，每一天都是现场直播。
人只有献身于社会，才能找出那短暂而有风险的生命的意义。——爱因斯坦
每一个忠实于未来，为了美好的未来而牺牲的人都是一座石南的雕像。——伏尼契
最美的年龄为最纯的梦想尽最大的努力。
细节决定成败，态度决定一切。
行胜于言，超越自我，知识启迪智慧。
要成就大事，先做好小事。
有时人们也痛恨阿谀奉承，但只痛恨阿谀奉承的方式而已。——拉罗什夫科
一个没有受到献身的热情所鼓舞的人，永远不会做出什么伟大的事情来。——车尔尼雪夫斯基
世间最美好的东西，莫过于有几个头脑和心地都很正直的严正的朋友。——爱因斯坦
宁愿在所有人之前被一个人说坏话，不愿在一个人之前被所有人说坏话。——霍威尔
光有知识是不够的，还应当应用；光有愿望是不够的，还应当行动。
彩虹风雨后，成功细节中。
我从来不把安逸和快乐看作是生活目的本身---这种伦理基础，我叫它猪栏的理想。——爱因斯坦
良好的习惯是成功的保证。
一个人的价值，应该看他贡献什么，而不应当看他取得什么。——爱因斯坦
中学生名言大全辉煌人生起于今日
做一个有实力的人，不要让今天的懒惰成为明天的痛。
人，只要有一种信念，有所追求，什么艰苦都能忍受，什么环境也都能适应。——丁玲
生命的绝唱来机只争朝夕，如诗的年华更需惜时如金。
人不应当害怕死亡，他所应害怕的是未曾真正地生活。——奥里利厄斯
自信人生二百年，会当水击三千里。
宿命论是那些缺乏意志力的弱者的借口。——罗曼·罗兰
为了梦想，我们不懈努力。
生活真象这杯浓酒，不经三番五次的提炼呵，就不会这样可口！——郭小川
一朝习惯，万事易办。
不要让今天的懈怠成为一生的痛。
单独一个人可能灭亡的地方，两个人在一起可能得救。——巴尔扎克
身无半亩，心忧天下。读书万卷，志在中华。
使人幸福的不是体力，也不是金钱，而是正义和多才。——德谟克利特
古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。——苏轼
无私是稀有的道德，因为从它身上是无利可图的。——布莱希特
所谓内心的快乐，是一个人过着健全的、正常的、和谐的生活所感到的快乐。——罗曼·罗兰
明日复明日，明日何其多，我生待明月，万事成蹉跎。
当一个人用工作去迎接光明，光明很快就会来照耀着他。——冯学峰
和你一同笑过的人，你可能把他忘掉；但是和你一同哭过的人，你却永远不忘。——纪伯伦
我们以人们的目的来判断人的活动。目的伟大，活动才可以说是伟大的。——契诃夫
好方法事半功倍，好习惯受益终身。
为了生活中努力发挥自己的作用，热爱人生吧。——罗丹
一步二步三步步步高升，一天两天三天天天向上。
如果自由流于放纵，专制的魔鬼就乘机侵入。——华盛顿
沉思的生活是美好的生活。
江山代有才人出，各领风骚数百年。
读书如吃饭，善吃者长精神，不善吃者长疾瘤。——袁牧
沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。
要想生活得快乐，就必须热爱生活。
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。
谁的思想最丰富，感情最纯正，行为最高尚，谁的生活就最充实。
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
天下兴亡，匹夫有责。
知识是勤奋的影子，汗珠是勤奋的镜子。
海内存知己，天涯若比邻。
读书必专精不二，方见义理。——薛煊
忧愁非书不释，忿怒非书不解，精神非书不振。——颜元
人一辈子都在高潮——低潮中沉浮，唯有庸碌的人，生活才如死水一般；或者要有极高的修养，方能廓然无累，真正地解脱。
人格成熟的重要标志：宽容、忍让、和善。
智慧的花朵，常常开放在痛苦思索的枝头上。
天怕乌云地怕荒，人怕疾病草怕霜。
读书贵能疑，疑乃可以启信。读书在有渐，渐乃克底有成。——《格言联壁》
丝不织不成网，体不练不强壮。
老骥伏枥，志在千里。
人生富贵驹过隙，唯有荣名寿金石。
古今来许多世家，无非积德。天地间第一人品，还是读书。——《格言联璧》
学而不思则罔，思而不学则殆。
读书勿求多，岁月既积，卷帙自富。——冯班
或作或辍，一曝十寒，则虽读书百年，吾未见其可也。——吴梦祥
人生，对痛苦的人来说，是漫长的岁月；对幸福的人来说，是短暂的片刻。
善读者日攻、日扫。攻则直透重围，扫则了无一物。——郑燮
人生确是无常的，不过人生的可爱处也多半就在这无常。
问渠哪得清如许，为有源头活水来。
我们要学习思考，然后再来写作。
脑子不用不聪明，身体不练不结实。
非淡泊无以明志，非宁静无以致远。
生活的美妙就在于它的丰富多采，要使生活变得有趣，就要不断地充实它。
忠言逆耳利于行，良药苦口利于病。
笔落惊风雨，诗成泣鬼神。
身体的健康在很大程度上取决于精神的健康。
会当凌绝顶，一览众山校
生命之舟要扬帆远航，离不开智慧的橹。
人生的奋斗目标决定你将成为怎样的人。
人生应该如蜡烛一样，从顶燃到底，一直都是光明的。
学，然后知不足；教，然后知困。
少壮不努力，老大徒伤悲。
先天下之忧而忧，后天下之乐而乐
业精于勤，荒于嬉。
不登高山，不见平地；不经锻炼，不会坚强。
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。
健康是智慧的条件，快乐的标志。
应该相信，自己是生活的战胜者。
横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。
书不成诵，无以致思索之功；书不精读，无以得义理之益。——胡达源
千里之行，始于足下。
绳锯木断，水滴石穿。
人生自古谁无死，留取丹心照汗青。
体操和音乐两个方面并重，才能够得到完全的人格。
春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干
人生不是百米冲刺，而是越野长跑。如果总是不停地往前冲，我们不仅不能赢得丝毫，也会因为力量耗尽而无法达到终点。
吾生也有涯，而知也无涯。
我劝天公重抖擞，不拘一格降人才。
劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。
但愿每次回忆，对生活都不感到负疚。
洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶。
人并不是因为美丽才可爱，而是因为可爱才美丽。
骏马是跑出来的，强兵是打出来的。
生活本就是一座巨大的竞技场，而想要从这座竞技场中脱颖而出并且占有一席之地，没有坚实的意志去奋斗，那么你无疑是在痴人说梦，如果你不知道到生活的本质，不在得到该往哪里去奋斗，你就应该在对的时间，把属于自己的本职做好，做的完美，做得出色，因为生活本就是一个属于忠于自己本职的人的，而至于奋斗只是建立于忠于本职之上，能够为社会，为世界创造更多的物质财富，精神财富。
小时候觉得父亲不简单，后来觉得自己不简单，再后来觉得孩子不简单。
让奋斗之花遍地盛开；让奋斗的清泉在泉眼中喷涌而出；让奋斗的雄鹰在蓝天下翱翔；让奋斗的果实丰硕地结满大树下吧！奋斗就是路，世上本没有路，走的人多了，也便成了路，人生需要奋斗，去开辟属天你的那条新航路吧！
也只是前行路上的插曲，没有任何一条路可以风风顺顺，只有在风雨中不怕失败的打拼才会看到最美的彩虹，只有奋斗、没有失望、不会迷失，鼓励自己还要加油，要奋发、不垂头、不丧气、保持的信念依然坚定！
对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
“乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”别让怯弱否定自己，别让惫懒误了青春。一个人不奋斗不能有所成就，一个国家不奋斗不能立足世界，一个民族不奋斗不能兴盛强大。
只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。
事常与人违，事总在人为。
松驰的琴弦，永远奏不出美妙的乐曲。
人生在世，“奋斗”二字。作为一个顶天立地的人，你要无怨无悔地走完自己的人生历程。怎样才能充实地走完这段历程，这是一个值得思考的问题。是碌碌无为，虚度韶华？还是踏踏实实，拼搏奋斗？这取决于自己。
人生就像奕棋，一步失误，全盘皆输。——弗洛伊德
懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。
对，我的人生，既然选择了，我就是爬也要把它爬完。我需要奋斗的东西，很多，我需要学习的东西，很多。我的奋斗，很小，但对每一个人来说，却是在校的学生人人都想要的。我现在的奋斗是我要在中考的时候，考上自己理想的高中，贵阳一中。它，是我的目标。
志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。
炫耀什么，缺少什么；掩饰什么，自卑什么。所谓正常人，只是自我防御比较好的人。真正的心理健康，是不设防而又不受害。
山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。
华罗庚说过：“为中华掘起而读书。”这就是奋斗。他之所以成为伟大的数学家，完全是他奋斗的成果。他怀着‘为中华的决心确立了远大的目标，在读书的人生中开创一片数学天地。相信大家都希望如伟人一样成为祖国的栋梁。那么，就需要我们支确立自己的目标，去奋斗。还等什么呢？心动不如行动。快点奋斗人生吧！
海浪为劈风斩浪的航船饯行，为随波逐流的轻舟送葬。
漫漫人生路，带奋斗一起飞翔，因为它是我一生的呵护；芸芸众生中，带奋斗一起飞翔，因为它比金钱更贵重；悠悠求学路，带奋斗一起飞翔，因为它比荣誉实在。在我成长的历程中，我很庆幸自己选择了奋斗。不论经历多少风风雨雨，我都会坚持奋斗下去。
人生总要有所目标，有所其知道自己为什么而努力，为什么而拼搏，其实结果不重要，重要的是过程，没有侥幸的成功，只有加倍的努力、每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。奋斗不是心绪来潮，奋斗不是一时努力，奋斗的背后有很多东西，有坚韧，有忍耐，有信心，有顽强，有拼搏，还有尝试。
人生就是场经营，有人经营感情，有人经营利益，有人经营幸福，而有人经营阴谋。
忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。
青春是蓬勃向上，积极进取的象征，是奋斗的黄金时期。我告诉自己：我不想做一个终生空虚而又碌碌无为的人。我踏下的每一步，都应该稳重而又踏实。
为自己选择的跑道去冲刺，即使很漫长，即使有阻碍，即使会跌倒；但是，坚定的信念会一直陪伴着我欢笑的、努力地、飞快地奔跑。即使非常非常的辛苦，只要有坚持下去的勇气，再大的山、再阔的海都可以跨越，努力的奔跑，天空的那一边就不再遥远！
生命需要奋斗，奋斗与不奋斗，造就的结果截然不同。生无所息，保持奋斗的姿态，让世界变得如此灿烂，让你的人生绚烂多姿。千万不能满足小溪的平缓，否则你也就满足了自己的平庸，只有努力奋斗，才有机会欣赏自己。
耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。
人生就像一场舞会，教会你最初舞步的人却未必能陪你走到散场。
让生活的句号圈住的人，是无法前时半步的。
种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。
梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。
生命力的意义在于拼搏，因为世界本身就是一个竞技场，就是无数次被礁石击碎又无数闪地扑向礁石，生命的绿荫才会越长越茂盛。
奋斗不能等待，我们不能等到垂暮之年再去“全力以赴”。让我们从现在开始，为理想而努力，为人生而拼搏。精诚所至，金石为开，相信奋斗会让我们的青春之花绽放得更加绚烂，让我们的人生之路走下来不留遗憾。
只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。
在我们现实生活中，都会经历不少的挫折，一个人的一生中，绝对不会是一帆风顺，人生的路就如小河一样弯弯曲曲。这个时候，我们应该怎么办呢？是逃避？或投降？还是视而不见？这样都不行，我们需要的是——勇敢的奋斗。
彩云飘在空中，自然得意洋洋，但最多只能换取几声赞美；唯有化作甜雨并扎根于沃壤之中，才能给世界创造芳菲。
就让我们扬起奋斗的风帆，吹响奋斗的号角，奏响奋斗的乐章，向前吧！去改写自己的命运，去创造自己的奇迹吧！因为，人生需要不停地奋斗。
只有登上山顶，才能看到那边的风光。
因为奋斗，我变得坚强；因为奋斗，我学会拼搏；因为奋斗，我懂得自豪；因为奋斗，我学会走好人生之路；因为奋斗，我努力奔向理想的彼岸；因为奋斗，我选择完美人生。
人生不售来回票，一旦动身，绝不能复返。
驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。
人生是伟大的宝藏，我晓得从这个宝藏里选取最珍贵的珠宝。
山涧的泉水经过一路曲折，才唱出一支美妙的歌。
没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。
我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。
如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。
人生是一种无法抗拒的前进。
在我的目标为达到之前，我的奋斗不会停止，因为，我的生命没有完结，大家，不要忘记，你的目标没有达到，所以你们的奋斗请不要终止，我们要一起奋斗、一起成长、一起进步。加油，没有什么事是做不了的。
人总要经过一番刻苦奋斗才能获得成功，卡莱尔曾经说过，停止奋斗，生命也就停止了。与此可见奋斗是生命之根本，如果你没有奋斗的目标，你甚至连自己为什么而活都不知道。那是比死更惨痛的。
小时侯，幸福是很简单的事；长大了，简单是很幸福的事！
人生意义的大小，不在乎外界的变迁，而在乎内心的经验。
人生最大的悲哀不是失去太多，而是计较太多，这也是导致一个人不快乐的重要原因。
勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的。——列夫·托尔斯泰
为什么我们只会在困难面前退缩呢？在我们遇到困难是，不是依靠同学吗？甚至依赖父母，这样有用吗？我可以坚决地说：这样是没有用的。很快，五年、四年、三年、不！也许今年就要踏出社会了。
我们总是对陌生人太客气，而对亲密的人太苛刻。
树苗如果因为怕痛而拒绝修剪那就永远不会成材；经过大海的一番磨砺卵石才变得更加美丽光滑。
人生需要不停地奋斗。一个不懂得奋斗的人，注定成不了大事，过着浑浑噩噩、行尸走肉般的生活，犹如失去的了灵魂后仅存的空空如也的躯壳，机械地重复着每天的生活，失去了生命的意义和价值。所以，为了不碌碌终生，我们需要奋斗终生。
或许命运有时候会不公，但只要我们努力地去奋斗，时刻谨记“奋斗”二字，我们就能“扼住命运的咽喉”，改写命运。
奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。
没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿；没有荆棘，也没有不屈的开拓者。
不管多么险峻的高山，总是为不畏艰难的人留下一条攀登的路。
只要能收获甜蜜，荆棘丛中也会有蜜蜂忙碌的身影。
勇士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。
人生天地之间，若白驹之过隙，忽然而已。——庄周
今天就是生命，是唯一你能确知的生命。——列夫·托尔斯泰
人生是需要奋斗的，只有你奋斗了，失败后才会问心无愧；人生是单行路，只有奋斗了，才会有光明的前途；人生中有许多的竞争对手，正因有这么多的竞争对手，所以我们更得奋斗！
带奋斗一起飞翔，因为有了它，让我拥有理智之思；我才使过去的失误不再重演到今天的影片里；我才能使过去的成功在人生中继续升华；我才能真正收获金秋丰硕的果实，品味人生的快乐。
崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。
该为什么去奋斗呢？很简单，每一个人都在奋斗，在竞争，奋斗是必然的，能让我们更好的生活着，奋斗是一个人生存的意义，一个人的人生如果不奋斗，那么人生就没有价值了，奋斗能给我们很多东西，荣誉，金钱…让你的人生更有价值啊，每一个人都必须为自己的生活奋斗，这是常识。
生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。
事常与人违，事总在人为。
志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。
只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。
只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。
生活呆以是甜的，也可以是苦的，但不能是没味的。你可以胜利，也可以失败，但你不能屈服。
机会只对进取有为的人开放。
只有登上山顶，才能看到那边的风光。
生活若剥去理想、梦想、幻想，那生命便只是一堆空架子。
种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。
骏马是跑出来的，强兵是打出来的。
勇士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。
让生活的句号圈住的人，是无法前时半步的。
脚步怎样才能不断前时？把脚印留在身后。
盛年不重来，一日难再晨。
海浪为劈风斩浪的航船饯行，为随波逐流的轻舟送葬。
向你的美好的希冀和追求撒开网吧，九百九十九次落空了，还有一千次呢。
只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。
即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。
如果你想攀登高峰，切莫把彩虹当作梯子。
山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。
驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。
懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。
崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。
进取用汗水谱烈军属着奋斗和希望之歌。
只要能收获甜蜜，荆棘丛中也会有蜜蜂忙碌的身影。
如果圆规的两只脚都动，永远也画不出一个圆。
绳锯木断，水滴石穿。
山路不象坦途那样匍匐在人们足下。
没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。
自然界没有风风雨雨，大地就不会春华秋实。
勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。
生气是拿别人做错的事来惩罚自己。
生命里最重要的事情是要有个远大的目标，并借才能与坚毅来达成它。
生命不可能从谎言中开出灿烂的鲜花。
对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。
生命中所发生的每一件事必有其意义！
奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。
不管多么险峻的高山，总是为不畏艰难的人留下一条攀登的路。
生命有如铁砧，愈被敲打，愈能发出火花。
如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。
生命太过短暂，今天放弃了明天不一定能得到。
沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。
前车覆，后车戒。
如果把才华比作剑，那么勤奋就是磨刀石。
书籍是造就灵魂的工具。——雨果
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
不去耕耘，不去播种，再肥的沃土也长不出庄稼，不去奋斗，不去创造，再美的青春也结不出硕果。
大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。
天时不如地利，地利不如人和。
不要让追求之舟停泊在幻想的港湾，而应扬起奋斗的风帆，驶向现实生活的大海。
海浪的品格，就是无数次被礁石击碎又无数闪地扑向礁石。
只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。
没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿；没有荆棘，也没有不屈的开拓者。
学而不思则惘，思而不学则殆。——孔子
祸兮福所倚，福兮祸所伏。
世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
一帆风顺，并不等于行驶的是一条平坦的航线。
泉水，奋斗之路越曲折，心灵越纯洁。
经受了火的洗礼泥巴也会有坚强的体魄。
盆景秀木正因为被人溺爱，才破灭了成为栋梁之材的梦。
智者的梦再美，也不如愚人实干的脚印。
欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙
不识庐山真面目，只缘身在此山中。
伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。
一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。
在茫茫沙漠，唯有前时进的脚步才是希望的象征。
人之所以能，是相信能。
读书破万卷，下笔如有神。
他山之石，可以攻玉。
只要不放弃努力和追求，小草也有点缀春天的价值。
经过大海的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。
一时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识。
生命力顽强的种子，从不对瘠土唱诅咒的歌。
如果可恨的挫折使你尝到苦果，朋友，奋起必将让你尝到人生的欢乐。
无可奈何花落去，似曾相识燕归来。
生于忧患，死于安乐。
望远镜可以望见远的目标，却不能代替你走半步。
松软的沙滩上最容易留下脚印。钽也最容易被潮水抹去。
亡羊补牢，犹未为晚。言必信，行必果。
读的书如果超过一万卷，你写字的时候就会有精神。
己所不欲，勿施于人。
读书是人类社会进步的阶梯。
竹根即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。
攀登山顶的脚力，生于欲穷千里目的壮心和不到长城非好汉的意志。
一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。
只要你想要学习，无论年纪多大都不算晚。
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
是勇士滴在攀登路上的血，也是懦夫失望时流淌的泪。
瀑布为了奔向江河湖海，即使面临百丈深渊，仍然呼啸前行，决不退缩。
任何的限制，都是从自己的内心开始的。
美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。
努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。
不要等待机会，而要创造机会。
少壮不努力老大徒伤悲。
士别三日，当刮目相看。
千里之堤，溃于蚁穴。
学习永远不晚。——高尔基
不从泥泞不堪的小道上迈步，就踏不上铺满鲜花的大路。
水则载舟，水则覆舟。
人无远虑，必有近忧。
幻想在漫长的生活征途中顺水行舟的人，他的终点在下游。只有敢于扬起风帆，顶恶浪的勇士，才能争到上游。
静以修身，俭以养德。
不要嘲笑铁树。为了开一次花，它付出了比别的树种更长久的努力。
耕耘者的汗水是哺育种子成长的乳汁。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
如果缺少破土面出并与风雪拚搏的勇气，种子的前途并不比落叶美妙一分。
书到用时方恨少、事非经过不知难。——陆游
年轻的时候不知道努力，老了以后肯定非常悲哀。
莫找借口失败，只找理由成功。
木受绳则直，金就砺则利。
不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层。
瀑布跨过险峻陡壁时，才显得格外雄伟壮观。
积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。
竹笋虽然柔嫩，但它不怕重压，敢于奋斗敢于冒尖。
让珊瑚远离惊涛骇浪的侵蚀吗？那无异是将它们的美丽葬送。
向你的美好的希冀和追求撒开网吧，九百九十九次落空了，还有一千次呢……
当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什幺东西。学习会使你永远立于不败之地。
近朱者赤，近墨者黑。
站在巨人的肩上是为了超过巨人。
得道多助，失道寡助。
对于勇士来说，贫病困窘责难诽谤冷嘲热讽，一切压迫都是前进的动力。
书是人类进步的阶梯。
不以物喜，不以己悲。
树苗如果因为怕痛而拒绝修剪，那就永远不会成材。
再好的种子，不播种下去，也结不出丰硕的果实。
奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。
含泪播种的人一定能含笑收获。
书到用的时候才知道自己读的少，事情只有经过了才知道有多么难。
把唐诗三百首读熟练了，就算你不会作诗也会吟诗了。
机会只对进取有为的人开放，庸人永远无法光顾。
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
只是学习而不思考就会迷惑而无所得，只是思考而不学习，那就会很疑惑。
世上所有美好的感情加在一起，也抵不上一桩高尚的行动。
只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。
读不在三更五鼓，功只怕一曝十寒。——郭沫若
治学有三大原则：广见闻，多阅读，勤实验。——戴布劳格利
生活真象这杯浓酒，不经三番五次的提炼呵，就不会这样可口！——郭小川
知识有如人体血液一样的宝贵。人缺少了血液，身体就要衰弱，人缺少了知识，头脑就要枯竭。——高士其
读书破万卷，下笔如有神。——杜甫
深窥自己的心，而后发觉一切的奇迹在你自己。——培根
不读书的人，思想就会停止。——狄德罗
延搁的希望，会使人心烦；希望之实现，会使生命充实。
平静的湖面早就不出精悍的水手，安逸的生活造不出时代的伟人。
学问不都是在书本上得来的，在事实上得的经验，也就是学问。——陈毅安《给未婚妻的信》
书本上的知识而外，尚须从生活的人生中获得知识。——茅盾
黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。——颜真卿
只要一息尚存，一个人就不应当放弃希望。
求学将以致用；读书先在虚心。——《对联集锦》
韬略终须建新国，奋发还得读良书——郭沫若
怯懦是你最大的敌人，勇敢则是你最好的朋友。——莱昂纳德·弗兰克转
想升高，有两样东西，那就是必须作鹰，或者作爬行动物。——巴尔扎克
勿问成功的秘诀为何，且尽全力做你应该做的事吧。——美华纳
学而时习之，不亦说乎？——孔子
逆境是通往真理的第一条道路。——拜伦
莫扎特从不为永恒作曲，但是正因为这个理由，所以他的许多作品均是永恒的。——爱因斯坦
生活于愿望之中而没有希望，是人生最大的悲衰。——但丁
人生的价值，即以其人对于当代所做的工作为尺度。——徐玮
如果你浪费了自己的年龄，那是挺可悲的。因为你的青春只能持续一点儿时间——很短的一点儿时间。——王尔德
研卷知古今；藏书教子孙。——《对联集锦》
在寻求真理的长河中，唯有学习，不断地学习，勤奋地学习，有创造性地学习，才能越重山跨峻岭。——华罗庚
路漫漫其修道远，吾将上下而求索。——屈原
读书忌死读，死读钻牛角。——叶圣陶
勇敢来自于斗争，勇敢在同困难顽强奋斗中渐形成。我们青年人的座右铭就是勇敢、顽强、坚定，就是克服艰难险阻……——奥斯特洛夫斯基
人生就是学校。在那里，与其说好的教师是幸福，不如说好的教师是不幸。——海贝尔
吾生也有涯，而知也无涯。——庄子
少壮不努力，老大徒伤悲。——《汉乐府·长歌行》
顺境时显现恶习，逆境时凸现美德。
生命力同人性一样普通；但是，生命力也和人性一样有时是相当于天才的……——肖伯纳
读书也像开矿一样“沙里淘金”。——赵树理
顺境使我们的精力闲散无用，使我们感觉不到自己的力量，但是障碍却唤醒这种力量而加以运用。——休谟
书籍是朋友，虽然没有热情，但是非常忠实——雨果
情况是在不断的变化，要使自己的思想适应新的情况，就得学习。——毛泽东
读书，始读，未知有疑；其次，则渐渐有疑；中则节节是疑。过了这一番，疑渐渐释，以至融会贯通，都无所疑，方始是学。——朱熹
忍耐和坚持虽是痛苦的事情，但却能渐渐地为你带来好处。——奥维德
勿以恶小而为之，勿以善小而不为。——陈寿《三国志》
我学习了一生，现在我还在学习，而将来，只要我还有精力，我还要学习下去。——别林斯基
业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。——韩愈
夫学须志也，才须学也。非学无以广才，非志无以成学。——诸葛亮
读书有三到，谓心到，眼到，口到。——朱熹
书到用时方恨少，事非经过不知难。——陆游
惜时专心苦读是做学问的一个好方法。——蔡尚思
人的一生是短的，但如果卑劣地过这一生，就太长了。——莎士比亚
读书志在圣贤，为官心存君国。——朱用纯
生命是一条艰险的峡谷，只有勇敢的人才能通过。——米歇潘
生命如同寓言，其价值不在与长短，而在与内容。——塞涅卡
希望的灯一旦熄灭，生活刹那间变成了一片黑暗。——普列姆昌德
三人行，必有我师焉。择其善者而从之，其不善者而改之。——孔子
生命不等于是呼吸，生命是活动。——卢梭
读书不要贪多，而是要多加思索，这样的读书使我获益不少。——卢梭
打开一切科学的钥匙都毫无异议地是问号，我们大部分的伟大发现都应当归功于如何？而生活的智慧大概就在于逢事都问个为什么？——巴尔扎克
聪明在于勤奋，天才在于积累。——华罗庚
人是活的，书是死的。活人读死书，可以把书读活。死书读活人，可以把人读死。——郭沫若《游太湖蠡园为游人题词》
无限相信书籍的力量，是我的教育信仰的真谛之一。——苏霍姆林斯基
要使整个人生都过得舒适、愉快，这是不可能的，因为人类必须具备一种能应付逆境的态度。——卢梭
千里之行，始于足下。——老子
科学的自负比起无知的自负来还只能算是谦虚。——斯宾塞
我们唯一不会改正的缺点是软弱。——拉罗什福科
读过一本好书，像交了一个益友。——藏克家
立身以立学为先，立学以读书为本。——欧阳修
希望是人生的乳母。——科策布
我们若已接受最坏的，就再没有什么损失。——卡耐基
知识是珍贵宝石的结晶，文化是宝石放出来的光泽。——泰戈尔
顺境中不无隐忧和烦恼，逆境中不无慰藉和希望。——培根
学习知识要善于思考，思考，再思考。——爱因斯坦
书卷多情似故人，晨昏忧乐每相亲。——于谦
好好学习，天天向上。——毛泽东
那脑袋里的智慧，就像打火石里的火花一样，不去打它是不肯出来的。——莎士比亚
书犹药也，善读之可以医愚。——刘向
你应该小心一切假知识，它比无知更危险。——萧伯纳
非学无以广才，非志无以成学。——诸葛亮
富贵必从勤苦得，男儿须读五车书。——杜甫
我们要像海绵一样吸收有用的知识。——加里宁
灾难是真理的第一程。——拜伦
读书不趁早，后来徒悔懊。——《清诗铎·趁早歌》
耐心和持久胜过激烈和狂热。——拉·封丹
古今来许多世家，无非积德。天地间第一人品，还是读书。——《格言联璧》
学习这件事不在乎有没有人教你，最重要的是在于你自己有没有觉悟和恒心——法布尔
现在，我怕的并不是那艰苦严峻的生活，而是不能再学习和认识我迫切想了解的世界。对我来说，不学习，毋宁死。——罗蒙诺索夫
书山寻宝；学海泛舟。——《对联集锦》
生命不可能有两次，但许多人连一次也不善于度过。——吕凯特
一个人几乎可以在任何他怀有无限热忱的事情上成功。——查尔斯·史考伯
韬略终须建新国，奋发还得读良书。——郭沫若
学如逆水行舟，不进则退。——《增广贤文》
饭可以一日不吃，觉可以一日不睡，书不可以一日不读。——毛泽东
读万卷书，行万里路。——刘彝
逆运不就是性格的试金石吗？——巴尔扎克
生而知之者上也；学而知之者次也；困而学之又其次也；困而不学，民斯为下矣。——《论语》
兴于《诗》，立于礼，成于乐。——孔子
人生活在希望之中。——莫泊桑
卓越的人一大优点是：在不利与艰难的遭遇里百折不饶。——贝多芬
我们不仅要有政治上、文化上的巨人，我们同样需要有自然科学和其他方面上的巨人。——郭沫若
人的知识愈广，人的本身也愈臻完善。——高尔基
要知道对好事的称颂过于夸大，也会招来人们的反感轻蔑和嫉妒。——培根
唯一能持久的竞争优势是胜过竞争对手的学习能力。——盖亚斯
少年读书，如隙中窥月；中年读书，如庭中望月；老年读书，如台上玩月。皆以阅历之深浅，为所得之深浅耳。——张潮
自己活着，就是为了使别人过得更美好。——雷锋
少壮不努力，老大徒悲伤。——汉乐府古辞《长歌行》
书读的越多而不加思考，你就会觉得你知道得很多；而当你读书而思考得越多的时候，你就会越清楚地看到，你知道得很少。——伏尔泰
时间是由分秒积成的，善于利用零星时间的人，才会做出更大的成绩来。——华罗庚
学而不思则罔，思而不学则殆。——孔子
不怕读得少，只怕记不牢。——徐特立
学和行本来是有机联着的，学了必须要想，想通了就要行，要在行的当中才能看出自己是否真正学到了手。否则读书虽多，只是成为一座死书库。——谢觉哉《青年人要努力学习》
希望与忧虑是分不开的，从来没有无希望的忧虑，也没有无忧虑的希望。——拉罗什夫科
立志宜思真品格，读书须尽苦功夫。——阮元
知识是从刻苦劳动中得来的，任何成就都是刻苦劳动的结果。——宋庆龄
取得成就时坚持不懈，要比遭到失败时顽强不屈更重要。——拉罗什夫科
读书是易事，思索是难事，但两者缺一，便全无用处。——富兰克林
所谓高质量人生，其实就是平衡不断遭到破坏和重建。——赵鑫珊
勇气通往天堂，怯懦通往地狱。——塞内加
愚昧从来没有给人带来幸福；幸福的根源在于知识。——左拉
人在逆境里比在顺境里更能坚持不屈。遭厄运时比交好运时更容易保全身心。——雨果
书籍是屹立在时间的汪洋大海中的灯塔。——惠普尔
非淡泊无以明志，非宁静无以致远。——诸葛亮
人做了书的奴隶，便把活人带死了。……把书作为人的工具，则书本上的知识便活了。有了生命力了。——华罗庚
旧书不厌百回读，熟读精思子自知。——苏轼
勇猛、大胆和坚定的决心能够抵得上武器的精良。——达·芬奇
一个爱书的人，他必定不致于缺少一个忠实的朋友，一个良好的老师，一个可爱的伴侣，一个温情的安慰者。——巴罗
在一切大事业上，人在开始做事前要像千眼神那样察看时机，而在进行时要像千手神那样抓住时机。——培根
知之者不如好之者，好之者不如乐之者。——孔子
如烟往事俱忘却，心底无私天地宽。——陶铸
千教万教教人求真，千学万学学做真人。——陶行知
正确的道路是这样：吸取你的前辈所做的一切，然后再往前走。——列夫·托尔斯泰
任何倏忽的灵感事实上不能代替长期的功夫。——罗丹
以勇敢的胸膛面对逆境。——贺拉斯
如果工作对于人类不是人生强索的代价，而是目的，人类将是多么幸福。——罗丹
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙《唐诗三百首序》
知识是一种快乐，而好奇则是知识的萌芽。——培根
天下之事常成于困约，而败于奢靡。——陆游
学习有如母亲一般慈爱，它用纯洁和温柔的欢乐来哺育孩子，如果向它要求额外的报酬，也许就是罪过。——巴尔扎克
能使愚蠢的人学会一点东西的，并不是言辞，而是厄运。——德谟克里特
读书百遍，其义自见。——《三国志》
发奋识遍天下字，立志读尽人间书。——苏轼
书籍——通过心灵观察世界的窗口。住宅里没有书，犹如房间没有窗户。——威尔逊
胜利者往往是从坚持最后五分钟的时间中得来成功。——牛顿
学习专看文学书，也是不好的。先前的文学青年，往往厌恶数学、理化、史地、生物学，以为这些都无足轻重，后来变成连常识也没有。——鲁迅
知识是引导人生到光明与真实境界的灯烛，愚暗是达到光明与真实境界的障碍，也就是人生发展的障碍。——李大钊
科学研究好象钻木板，有人喜欢钻薄的；而我喜欢钻厚的。——爱因斯坦
只有把抱怨环境的心情，化为上进的力量，才是成功的保证。——罗曼·罗兰
虚假的学问比无知更糟糕。无知好比一块空地，可以耕耘和播种；虚假的学问就象一块长满杂草的荒地，几乎无法把草拔尽。——康因
我这个人走得很慢，但是我从不后退。——亚伯拉罕·林肯
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李苦禅
生活的全部意义在于无穷地探索尚未知道的东西，在于不断地增加更多的知识。——左拉
没有一个大学，是比拥有我们从未使用过的能力的大自我和人类意志与理智所创造的现实，更能包罗万象的了。——《高尔基论青年》
非静无以成学。——诸葛亮
书痴者文必工，艺痴者技必良。——蒲松龄
知识是珍贵宝石的结晶，文化是宝石放出的光泽。——泰戈尔
读书之法，在循序而渐进，熟读而精思。——朱熹
三人行，必有我师也。择其善者而从之，其不善者而改之。——孔子
真正的人生，只有在经历艰苦卓绝的斗争之后才能实现。——塞涅卡
不知道自己无知，乃是双倍的无知。——柏拉图
天才是百分之一的灵感加百分之九十九的汗水。——爱迪生
知识就是力量。——培根
敏而好学，不耻下问。——孔子
智力决不会在已经认识的真理上停止不前，而始终会不断前进，走向尚未被认识的真理。——布鲁诺
莫等闲，白了少年头，空悲切。——岳飞
强大的勇气、崭新的意志——这就是希望。——路德
人心只能赢得。
好问的人，只做了五分种的愚人；耻于发问的人，终身为愚人。
忠言逆耳利于行，良药苦口利于玻。
知识是勤奋的影子，汗珠是勤奋的镜子。
生活的美妙就在于它的丰富多采，要使生活变得有趣，就要不断地充实它。
诚实是人生绝妙的法宝。
粮食补身体，书籍丰富智慧。
虚心的人，常想己之短；骄傲的人，常夸己之长。
青春一经典当即永不再赎。
不大可能的事也许今天实现，根本不可能的事也许明天会实现。
天才就是这样，终身努力，便是天才。
胜利是不会向我们走来的，我必须自己走向胜利。
莫让年华付水流。
满足是最真实的财富。
学问是异常珍贵的东西，从任何源泉吸收都不可耻。
茂盛的禾苗需要水分；成长的少年需要学习。
智慧的花朵，常常开放在痛苦思索的枝头上。
所有欺骗中，自欺是最为严重的。
要想生活得快乐，就必须热爱生活。
游手好闲会使人心智生锈。
游手好闲的学习并不比学习游手好闲好。
不渴望能够一跃千里，只希望每天能够前进一步。
身体的健康在很大程度上取决于精神的健康。
聪明的人有长的耳朵和短的舌头。
我们要学习思考，然后再来写作。
人格成熟的重要标志：宽容、忍让、和善。
知识是智慧的火炬。
朋友是同一灵魂寄在两个躯壳中。
成功与不成功之间有时距离很短只要后者再向前几步。自己打败自己是最可悲的失败，自己战胜自己是最可贵的胜利。
生活的理想，就是为了理想的生活
成功包含着黄连与蜂蜜，黄连在成功前吞咽，蜂蜜在成功后品尝。
不向前走，不知路远；不努力学习，不明白真理。
一个今天胜过两个明天。
要从容地着手去做一件事，但一开始，就要坚持到底。
走自己的路，让人家去说吧。
丝不织不成网，体不练不强壮。
水满则溢，月满则亏；自满则败，自矜则愚。
与有肝胆人共事，从无字句处读书。
人并不是因为美丽才可爱，而是因为可爱才美丽。
宝剑不磨要生锈；人不学习要落后。
脑子不用不聪明，身体不练不结实。
星星使天空绚烂夺目；知识使人增长才干。
最大的成功在于最大的付出。
勇气，是人类一切品格中最宝贵的品格。
把学问过于用作装饰是虚假；完全依学问上的规则而断事是书生的怪癖。
学到很多东西的诀窍，就是一下子不要学很多。
蜂采百花酿甜蜜，人读群书明真理。
帮助别人解决困难和痛苦是人生最大的幸福和快乐。
天怕乌云地怕荒，人怕疾病草怕霜。
你怎么样对待别人被人就怎么样对待你。
谦虚是学习的朋友。
人生的奋斗目标决定你将成为怎样的人。
虚心使人进步，骄傲使人落后。
平凡的脚步也可以走完伟大的行程。
书是全人类的营养品。
强者能同命运的风暴抗争。
树不修，长不直；人不学，没知识。
思考是人类最大的乐趣之一。
不登高山，不见平地；不经锻炼，不会坚强。
体操和音乐两个方面并重，才能够得到完全的人格。
人生就像爬坡，要一步一步来。
每一天都是一个阶梯，是向既定目标迈进的新的一步。
重复是学习之母。
劳动是知识的源泉；知识是生活的指南。
学习是劳动，是充满思想的劳动。
吃饭不嚼不知味，读书不想不知意。
朋友既是财源，又是安慰。
不要为成功而努力，要为做一个有价值的人而努力。
世上最累人的事，莫过于虚伪的过日子。
志不强者智不达。
早起的鸟儿有虫吃，早起的虫子被吃！
用宝珠打扮自己，不如用知识充实自己。
让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧。
我的努力求学没有得到别的好处，只不过是愈来愈发觉自己的无知。
不吃饭则饥，不读书则愚。
好好学习，天天向上！
成功呈概率分布，关键是你能不能坚持到成功开始呈现的那一刻。
很多事先天注定，那是“命”；但你可以可以决定怎么面对，那是“运”。
沉思的生活是美好的生活。
读书不想，隔靴挠痒。读一书，增一智。
人与人之间最大的信任是精诚相见。
包子有肉，不在皮上；人有学问，不挂嘴上。
谁的思想最丰富，感情最纯正，行为最高尚，谁的生活就最充实。
学习的成功与失败原因是多方面的，要首先从自己身上找原因，才能受到鼓舞，找出努力的方向。
求学的三个条件是：多观察、多吃苦、多研究。
造烛求明，读书求理。
不实心不成事，不虚心不知事。不自是者博闻，不自满者受益。
人之相识，贵在相知；人之相知，贵在知心。
泰山不是垒的，学问不是吹的。天不言自高，地不语自厚。
成功的人是跟别人学习经验，失败的人只跟自己学习经验。
生命之舟要扬帆远航，离不开智慧的橹。
一个人做点好事并不难，难的是一辈子做好事，不做坏事。
天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的努。
孤单寂寞与被遗弃感是最可怕的贫穷。
应该相信，自己是生活的战胜者。
当你还不能对自己说今天学到了什幺东西时，你就不要去睡觉。
成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
小学生收集关于学习名言大全：人天天都学到一点东西，而往往所学到的是发现昨日学到的是错的。
自赞就是自轻。自满是智慧的尽头。
健康是智慧的条件，快乐的标志。
乐观者能在危难中看到机会，悲观的人在机会中看到的是危难。
心理健康，受益你我他。
在强者的眼里，生活的每扇门都有拉手。
人只要有一种信念，有所追求，什么艰苦都能忍受，什么环境也都能适应。
人有了奋斗目标，永远也不会迷航。
人生的路是一张无字的白纸，下什么样的笔，走什么样的路，必须认真细致地探索，这样才会写出优美的文字，绘出美丽的图画。
不怕无能，就怕无恒。
只有不断地为别人着想，你的人生才会有意义，你才能不断进步。
想，要壮志凌云；干，要脚踏实地。
必须意识到你遇到的烦恼是生活中难免的，心理补偿是建立在理智基础之上的。人生就像一张磁盘，烦恼可以删除，快乐可以拷贝。
人生是一条船，自信是鼓帆的风；人生是一座山，自信是向上的梯。
人有恒，万事成；人无恒，万事空。
心理在于健康，心理在于理想素质的提高。
浪再大也在船底下，山再高也在人脚下。
不是烦恼太多，而是心胸不够开阔。
有健全的心理，争做健康的卫士。
无论什么时候，不管遇到什么情况，我决不允许自己有一点点灰心。
别只看骑马如飞龙，也要看到他驯马时留下的伤痕。
退一步海阔天空，让三分心平气和。
强者控制自己的情绪，弱者让情绪控制自己。
心理的健康就像一道菜，酸、甜、苦、辣、咸，全由自己来调适。
心灵是自己的地方，在那里可以把地狱变为天堂，也可以把天堂变为地狱。
滴水也能装满缸，慢火煮出好饴糖。
世界上唯一有价值的东西，就是一个人充满活力的灵魂。
一种美好的心情，比十贴良药更能解除心理上的疲劳和痛楚。
精诚所至，金石为开。
如果被失败吓倒，那么成功永远不会向你微笑。
良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。
坚韧之心，是成功的根基。
在失败中提炼冷静，在困难中挖掘力量，在动摇中培育信心，相信“世上无难事，只怕有心人”。
健康的心理是人生成功进步的阶梯。
坚强不屈是英雄的品质，贪生怕死是懦夫的本性。
把每次逆境和挫折都当作提升自己的机遇。
宽容能让别人愉悦，自己也快乐，刻薄让他人痛苦，让自己也痛苦。
健康的心理，能使人不断地改造自己，以使自己悟出生活之道。
踏着别人的足迹前行，永远找不到自己的足迹。
健康的心灵，是幸福的源泉。
心如明镜台，时时勤拂拭。
爱人者，人恒爱之；敬人者，人恒敬之。
乌云上面就是太阳，困难背后隐藏成功。
悲观者横向比人生，乐观者纵向攀人生。
人生就像一张磁盘，烦恼可以删除，快乐可以拷贝。
保持一种平和心境，你才会在欲望的丛林中忘乎所以。
奋斗改变命运，梦想让我们与从不同。
一忍可以克百勇，一静可以制百动。
失去了昨日的繁星并不可怕，可怕的是你又错过了今天的朝阳。
自信不是轻率高傲的狂言，它是执着坚韧下的智慧与力量。
嫉妒之心不可有，上进之心不可无。
只要你有一颗平常心，就没有想不通的事。
跌倒了不要紧，关键是能在原地爬起来奋然前进。
人的影响短暂而微弱，书的影响则广泛而深远。——普希金
没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。
萤火虫的光点虽然微弱，但亮着便是向黑暗挑战。
敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。
闲适和宁静，对于浪花，意味着死亡。
如果缺少破土面出并与风雪拚搏的勇气，种子的前途并不比落叶美妙一分。
读过一本好书，像交了一个益友。——藏克家
只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
不要嘲笑铁树。为了开一次花，它付出了比别的树种更长久的努力。
深窥自己的心，而后发觉一切的奇迹在你自己。——培根
生命力顽强的种子，从不对瘠土唱诅咒的歌。
勿问成功的秘诀为何，且尽全力做你应该做的事吧。——美华纳
骏马是跑出来的，强兵是打出来的。
事业的大厦如缺乏毅力的支柱，只能是空中楼阁。
勇气通往天堂，怯懦通往地狱。——塞内加
惊叹号是勇士滴在攀登路上的血，也是懦夫失望时流淌的泪。
不要让追求之舟停泊在幻想的港湾，而应扬起奋斗的风帆，驶向现实生活的大海。
世上所有美好的感情加在一起，也抵不上一桩高尚的行动。
进取乾用汗水谱烈军属着奋斗和希望之歌。
书籍是造就灵魂的工具。——雨果
榕树因为扎根于深厚的土壤，生命的绿荫才会越长越茂盛。稗子享受着禾苗一样的待遇，结出的却不是谷穗。
有建树的人，并非具备了比一般人更优越的条件，相反，他们要经过更多的磨练，走更艰辛的路。
少壮不努力，老大徒悲伤。
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙
书是人类进步的阶梯。
站在巨人的肩上是为了超过巨人。
根儿向纵深处延伸一寸，小树被狂风推倒的危险就减弱了一分。
谁把安逸当成幸福的花朵，那么等到结果时节，他只能望着空枝叹息。
没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿；没有荆棘，也没有不屈的开拓者。
脚步怎样才能不断前时？把脚印留在身后。
路灯经过一夜的努力，才无愧地领受第一缕晨光的抚慰。
只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。
再好的种子，不播种下去，也结不出丰硕的果实。
教育是人才的娘家，社会是人才的婆家。
没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。
驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。
顺境时显现恶习，逆境时凸现美德。
自己活着，就是为了使别人过得更美好。——雷锋
望远镜——可以望见远的目标，却不能代替你走半步。
对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
所谓高质量人生，其实就是平衡不断遭到破坏和重建。——赵鑫珊
真正的人生，只有在经历艰苦卓绝的斗争之后才能实现。——塞涅卡
战士的意志要象礁石一样坚定，战士的性格要象和风一样温柔。
生命不可能有两次，但许多人连一次也不善于度过。——吕凯特
学而不思则惘，思而不学则殆。——孔子
只要能收获甜蜜，荆棘丛中也会有蜜蜂忙碌的身影。
知识是从刻苦劳动中得来的，任何成就都是刻苦劳动的结果。——宋庆龄
强大的勇气、崭新的意志——这就是希望。——路德
如果你浪费了自己的年龄，那是挺可悲的。因为你的青春只能持续一点儿时间——很短的一点儿时间。——王尔德
长蔓植物依附着支物向上爬，当它爬到比支撑它的支物不高时，它又窥伺着另一株支物。
一时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识。
如果刀刃怕伤了自己而不与磨刀石接触，就永远不会锋利。
努力就是光，成功就是影。没有光哪儿来影？
读一切好书，就是和许多高尚的人谈话。——笛卡儿
竹笋虽然柔嫩，但它不怕重压，敢于奋斗、敢于冒尖。
人生就是学校。在那里，与其说好的教师是幸福，不如说好的教师是不幸。——海贝尔
理想的书籍是智慧的钥匙。——列夫托尔斯泰
希望与忧虑是分不开的，从来没有无希望的忧虑，也没有无忧虑的希望。——拉罗什夫科
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
勤奋的含义是今天的热血，而不是明天的决心，后天的保证。
压力---在事业成功的道路上，你是无知者颓丧的前奏，更是有志者奋进的序曲。
懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。
智者的梦再美，也不如愚人实干的脚印。
少壮不努力，老大徒悲伤。——汉乐府古辞《长歌行》
假如你从来未曾害怕、受窘、受伤害，好就是你从来没有冒过险。
生活的激流已经涌现到万丈峭壁，只要再前进一步，就会变成壮丽的瀑布。
要想成为强乾，决不能绕过挡道的荆棘也不能回避风雨的冲刷。
希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。
只要是辛勤的蜜蜂，在生活的广阔原野里，到处都可以找到蜜源。
天才是百分之一的灵感加百分之九十九的汗水。——爱迪生
不管多么险峻的高山，总是为不畏艰难的人留下一条攀登的路。
读书破万卷，下笔如有神。
天下之事常成于困约，而败于奢靡。——陆游
空谈家用空谈来装饰自己，实干家用实干去创造业绩。
太阳虽有黑点，却在奋力燃烧中树立了光辉的形象。
让珊瑚远离惊涛骇浪的侵蚀吗？那无异是将它们的美丽葬送。
耐心和持久胜过激烈和狂热。——拉·封丹
那脑袋里的智慧，就像打火石里的火花一样，不去打它是不肯出来的。——莎士比亚
耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿
在一切大事业上，人在开始做事前要像千眼神那样察看时机，而在进行时要像千手神那样抓住时机。——培根
如果圆规的两只脚都动，永远也画不出一个圆。
读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈——歌德
松驰的琴弦，永远奏不出时代的强音。
少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；志而好学，如炳烛之光。——刘向
要知道对好事的称颂过于夸大，也会招来人们的反感轻蔑和嫉妒。——培根
让生活的句号圈住的人，是无法前时半步的。
天赋是埋藏在矿里的黄金，才能是挖掘矿藏的矿工。
如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。
怯懦是你最大的敌人，勇敢则是你最好的朋友。——莱昂纳德·弗兰克转
帆的自豪，是能在风浪中挺起胸膛。
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李若禅
一个人几乎可以在任何他怀有无限热忱的事情上成功。——查尔斯·史考伯
如果你想攀登高峰，切莫把彩虹当作梯子。
我们唯一不会改正的缺点是软弱。——拉罗什福科
一日无书，百事荒废。——陈寿
盆景秀木正因为被人溺爱，才破灭了成为栋梁之材的梦。
在茫茫沙漠，唯有前时进的脚步才是希望的象征。
山路不象坦途那样匍匐在人们足下。
海浪的品格，就是无数次被礁石击碎又无数闪地扑向礁石。
时间是由分秒积成的，善于利用零星时间的人，才会做出更大的成绩来。——华罗庚
勇士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。
志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。
撒进奋斗的沃土，一滴汗珠就是一颗孕育希望的良种。
通过云端的道路，只亲吻攀登者的足迹。
忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。
蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。
行万里路，读万卷书。
崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。
顺境中不无隐忧和烦恼，逆境中不无慰藉和希望。——培根
要使整个人生都过得舒适、愉快，这是不可能的，因为人类必须具备一种能应付逆境的态度。——卢梭
生命力的意义在于拚搏，因为世界本身就是一个竞技场。
卓越的人一大优点是：在不利与艰难的遭遇里百折不饶。——贝多芬
海浪为劈风斩浪的航船饯行，为随波逐流的轻舟送葬。
如果把才华比作剑，那么勤奋就是磨刀石。
逆运不就是性格的试金石吗？——巴尔扎克
人生的价值，即以其人对于当代所做的工作为尺度。——徐玮
如果工作对于人类不是人生强索的代价，而是目的，人类将是多么幸福。——罗丹
奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。
彩云飘在空中，自然得意洋洋，但最多只能换取几声赞美；唯有化作甜雨并扎根于沃壤之中，才能给世界创造芳菲。
生命不等于是呼吸，生命是活动。——卢梭
只要不放弃努力和追求，小草也有点缀春天的价值。
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
只有把抱怨环境的心情，化为上进的力量，才是成功的保证。——罗曼·罗兰
生命是一条艰险的峡谷，只有勇敢的人才能通过。——米歇潘
人在逆境里比在顺境里更能坚持不屈。遭厄运时比交好运时更容易保全身心。——雨果
为中华之崛起而读书。——周恩来
骄傲，是断了引线的风筝，稍纵即逝；自卑，是剪了双翼的飞鸟，难上青天。这两者都是成才的大忌。
不去耕耘，不去播种，再肥的沃土也长不出庄稼，不去奋斗，不去创造，再美的青春也结不出硕果。
玉不琢、不成器，人不学、不知义。
希望是人生的乳母。——科策布
理想的书籍是智慧的铜匙。——列夫托尔斯泰
我所学到的任何有价值的知识都是由自学中得来的。——达尔文
鞋底磨穿了，不等于路走到了头。
你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。
经受了火的洗礼泥巴也会有坚强的体魄。
桂冠上的飘带，不是用天才纤维捻制而成的，而是用痛苦，磨难的丝缕纺织出来的。
人生活在希望之中。——莫泊桑
希望的灯一旦熄灭，生活刹那间变成了一片黑暗。——普列姆昌德
山涧的泉水经过一路曲折，才唱出一支美妙的歌。
胜利者往往是从坚持最后五分钟的时间中得来成功。——牛顿
逆境是通往真理的第一条道路。——拜伦
生活于愿望之中而没有希望，是人生最大的悲衰。——但丁
只有登上山顶，才能看到那边的风光。
瀑布——为了奔向江河湖海，即使面临百丈深渊，仍然呼啸前行，决不退缩。
攀登山顶的脚力，生于“欲穷千里目”的壮心和“不到长城非好汉”的意志。
以勇敢的胸膛面对逆境。——贺拉斯
山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。
事常与人违，事总在人为。
向你的美好的希冀和追求撒开网吧，九百九十九次落空了，还有一千次呢。
幻想者头脑里只有空中楼阁，实干家胸中才有摩天大厦。
我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
生命力同人性一样普通；但是，生命力也和人性一样有时是相当于天才的……——肖伯纳
对于勇士来说，贫病、困窘、责难、诽谤、冷嘲热讽……，一切压迫都是前进的动力。
树苗如果因为怕痛而拒绝修剪，那就永远不会成材。
只有收获，才能检验耕耘的意义；只有贡献，方可衡量人生的价值。
忍耐和坚持虽是痛苦的事情，但却能渐渐地为你带来好处。——奥维德
生活真象这杯浓酒，不经三番五次的提炼呵，就不会这样可口！——郭小川
涓涓细流一旦停止了喧哗，浩浩大海也就终止了呼吸。
英雄的事业必定包含着艰险，如果没有艰险也就不成为英雄了。
沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。
读书给人以快乐、给人以光彩、给人以才干。——培根
沿着别人走出的道路前进时，应该踩着路边的荆棘，因为这样走多了，就能使道路增宽。
松软的沙滩上最容易留下脚印。钽也最容易被潮水抹去。
翘首盼来的春天属于大自然，用手织出的春天才属于自己。
新路开始常是狭窄的，但它却是自己延伸拓宽的序曲。
平静的湖面早就不出精悍的水手，安逸的生活造不出时代的伟人。
努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。
美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。
学习永远不晚。——高尔基
跑昨越快，遇到风的阻力越大。阻力与成就相伴随。
沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。
书籍是全世界的营养品，生活里没有书籍就好像没有阳光；智慧里没有书籍就好像鸟儿没有翅膀。——莎士比亚
忍辛负重的耕牛，留下的脚印最清晰。
只要一息尚存，一个人就不应当放弃希望。
种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。
经过大海的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。
人的一生是短的，但如果卑劣地过这一生，就太长了。——莎士比亚
一帆风顺，并不等于行驶的是一条平坦的航线。
不安于现状，不甘于平庸，就可能在勇于进取的奋斗中奏响人生壮美的乐间。
取得成就时坚持不懈，要比遭到失败时顽强不屈更重要。——拉罗什夫科
马行软地易失蹄，人贪安逸易失志。
竹根---即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。
不从泥泞不堪的小道上迈步，就踏不上铺满鲜花的大路。
如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。
我这个人走得很慢，但是我从不后退。——亚伯拉罕·林肯
只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。
问渠哪得清如许，为有源头活水来。——朱熹
勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
顺境使我们的精力闲散无用，使我们感觉不到自己的力量，但是障碍却唤醒这种力量而加以运用。——休谟
只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。
机会只对进取有为的人开放，庸人永远无法光顾。
想升高，有两样东西，那就是必须作鹰，或者作爬行动物。——巴尔扎克
书到用时方恨少、事非经过不知难。——陆游
行路人，用足音代替叹息吧！
延搁的希望，会使人心烦；希望之实现，会使生命充实。
一日不读口生，一日不写手生。
耕耘者的汗水是哺育种子成长的乳汁。
如烟往事俱忘却，心底无私天地宽。——陶铸
愚蠢的人总是为昨天悔恨，为明天祈祷，可惜的是少了今天的努力。
能使愚蠢的人学会一点东西的，并不是言辞，而是厄运。——德谟克里特
如果脆弱的心灵创伤太多，朋友，追求才是愈合你伤口最好的良药。
向前吧，荡起生命之舟，不必依恋和信泊，破浪的船自会一路开放常新的花朵。
我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。
奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。
生活呆以是甜的，也可以是苦的，但不能是没味的。你可以胜利，也可以失败，但你不能屈服。
拒绝严峻的冶炼，矿石并不比被发掘前更有价值。
平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。
自然界没有风风雨雨，大地就不会春华秋实。
生命如同寓言，其价值不在与长短，而在与内容。——塞涅卡
瀑布跨过险峻陡壁时，才显得格外雄伟壮观。
岸边的奇花异草，是拘留不住奔腾向前的江水的。
勇猛、大胆和坚定的决心能够抵得上武器的精良。——达·芬奇
没有斗狼的胆量，就不要牧羊。
梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。
在避风的港湾里，找不到昂扬的帆。
我们若已接受最坏的，就再没有什么损失。——卡耐基
如果可恨的挫折使你尝到苦果，朋友，奋起必将让你尝到人生的欢乐。
激流勇进者方能领略江河源头的奇观胜景。
即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
幻想在漫长的生活征途中顺水行舟的人，他的终点在下游。只有敢于扬起风帆，顶恶浪的勇士，才能争到上游。
望洋兴叹的人，永远达不到成功的彼岸。
不以规矩，不成方圆。——《孟子》
忽如一夜春风来，千树万树梨花开。——岑参
不向前走，不知路远；不努力学习，不明白真理。
包子有肉，不在皮上；人有学问，不挂嘴上。
祸兮，福之所倚；福兮，祸之所伏。——《老子》
茂盛的禾苗需要水分；成长的少年需要学习。
从善如流，疾恶如仇。
不教一日闲过。——齐白石
接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。——杨万里
莫愁前路无知己，天下谁人不识君！——高适
人心齐，泰山移。
欺山莫欺水，欺人莫欺心。
不实心不成事，不虚心不知事。不自是者博闻，不自满者受益。
蜂采百花酿甜蜜，人读群书明真理。
水满则溢，月满则亏；自满则败，自矜则愚。
树不修，长不直；人不学，没知识。
临渊羡鱼，不如退而结网；扬汤止沸，不如釜底抽薪。
知彼知己，百战不殆；不知彼而知己，一胜一负；不知彼不知己，每战必殆。——《孙子》
如果你把快乐告诉一个朋友，你将得到两个快乐，而如果你把忧愁向一个朋友倾诉，你将被分掉一半忧愁。——培根
粮食补身体，书籍丰富智慧。
为人子，方少时，亲师友，习礼仪，香九龄，能温席，孝于亲，所当执，融四岁，能让梨，悌于长，宜先知。——《三字经》
使心用心，反害自身。
君子之交淡如水，小人之交酒肉亲。
谦虚是学习的朋友
户枢不蠹，流水不腐。
昔促尼，师项橐，古圣贤，尚勤学，披蒲编，削竹简，彼无书，且知勉。――《三字经》
风声、雨声、读书声，声声入耳；家事、国事、天下事，事事关心。——顾宪成
知过不难改过难，言善不难行善难。
造烛求明，读书求理。
贪图小利，难成大事。
人活着不是为了白吃干饭，我们活着就是要给我们生活其中的社会添上一点光彩。——巴金
我扑在书上就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
早起的鸟儿有虫吃，早起的虫子被吃！
闻过则喜，知过必改。
搞科学研究，不能使用’大概’、’也许’这些字眼，也不能用估计和推断代替观察。——竺可桢
宝剑不磨要生锈；人不学习要落后。
用宝珠打扮自己，不如用知识充实自己。
天下无难事，只要肯登攀！
兼听则明，偏听则暗。
虚心的人，常想己之短；骄傲的人，常夸己之长。
知足常乐，终身不辱。
一山出虎，百家猪死。
良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。
一花独放不是春，万紫千红春满园。
春色满园关不住，一枝红杏出墙来。——叶绍翁
知之者不如好之者，好之者不如乐之者。——《论语》
清贫常乐，浊富多忧。
只要目标专一而不三心二意，持之以恒而不半途而废，就一定能够实现我们美好的理想。
机会是每个人都有的，但许多人不知道他们已碰到它。——达尔文
慈善的行为比金钱更能解除别人的痛苦。你爱别人，别人就会爱你；你帮助别人，别人就会帮助你；你待他情同手足，他对你就会亲如兄弟。——卢梭
劳动是知识的源泉；知识是生活的指南。
一人修路，万人安步。
君子不失色于人，不失口于人。
自赞就是自轻。自满是智慧的尽头。
好好学习，天天向上！
哪里有天才，我是把别人喝咖啡的功夫都用在工作上的。——鲁迅
麻雀落田要吃谷，狐狸进屋要偷鸡。
一字两头平，戥秤不亏人。
问渠哪得清如许？为有源头活水来。——朱熹
谎话讲不得，庄稼荒不得。
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。——陆游
皮鞭伤肉，恶语伤心。
发誓发得灵，监房无罪人。
人的大脑和肢体一样，多用则灵，不用则废。——茅以升
知识是智慧的火炬。
行为不正经，舌头短三分。
天才就是百分之一的灵感，加上百分之九十九的血汗。——爱迪生
读书不想，隔靴挠痒。读一书，增一智。
吾生也有涯，而知也无涯。——《庄子》
吃饭不嚼不知味，读书不想不知意。
泰山不是垒的，学问不是吹的。天不言自高，地不语自厚。
在科学上面没有平坦的大道，只有不畏劳苦沿着陡峭山路攀登的人，才有希望到达光辉的顶点。——马克思
一人作恶，万人遭殃。
一人不说两面话，人前不讨两面光。
银钱如粪土，脸面值千金。
美不美，故乡水；亲不亲，故乡人。——谚语
要想根除旷野里的杂草，方法只有一种，那就是在上面种上庄稼。同样，要想铲除灵魂里的杂草，唯一的方法就是用美德去占据它。——《哲学家的最后一课》
船头坐得稳，不怕风来颠。
粉骨碎身全不怕，要留清白在人间。——于谦
许多人对待机会，一如孩童在海滩那样：他们让小手握满了沙子，然后让沙粒掉下，一粒接一粒，直到全部落光。——托马思·莫尔
星星使天空绚烂夺目；知识使人增长才干。
古今中外，每一个成功者手中的鲜花，都是他们用汗水和心血浇灌出来的。——《说勤奋》
宁伸扶人手，莫开陷人口。
书犹药也，善读之可以医愚。——刘向
不吃饭则饥，不读书则愚。
外举不避仇，内举不避亲。——《祁黄羊》
宁救百只羊，不救一条狼。
人生自古谁无死，留取丹心照汗青。——文天祥
机会来的时候像闪电一样短促，完全靠你不假思索地去利用。——巴尔扎克
三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。
才华是刀刃，辛苦是磨刀石，很锋利的刀刃，若日久不用石磨，也会生锈，成为废物。——老舍
海内存知己，天涯若比邻。——王勃
人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟！——苏轼
猫鼠不同眠，虎鹿不同行。
不要人夸颜色好，只留香气满乾坤。——王冕
沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。——释志南
满招损，谦受益。——尚书
为中华之崛起而读书。——周恩来
一日无书，百事荒废。——陈寿
书是全世界的营养品。——莎士比亚
古今来许多世家，无非积德。天地间第一人品，还是读书。
读书在于造成完全的人格。
读书百遍，其义自见。
欲高门第须为善；要好儿孙必读书。
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
读书如行路，历险毋惶恐。
立志宜思真品格，读书须尽苦功夫。——阮元
求学将以致用；读书先在虚心。
问渠哪得清如许，为有源头活水来。——朱熹
发奋识遍天下字，立志读尽人间书。——苏轼
学乃身之宝，儒为席上珍。君看为宰相，必用读书人。
读书既未成名，究竟人高品雅。修德不期获报，自然梦稳心安。
读过一本好书，像交了一个益友。——藏克家
书籍是朋友，虽然没有热情，但是非常忠实。——雨果
立品直须同白玉；读书何止到青云。
学而不思则惘，思而不学则殆。——孔子
读书贵精不贵多。
书犹药也，善读可以医愚。——刘向
读万卷书，行万里路。——刘彝
书犹药也，善读之可以医愚。——刘向
日出照亮大地，读书清醒头脑。
立身以立学为先，立学以读书为本。——欧阳修
读书贵能疑，疑乃可以启信。读书在有渐，渐乃克底有成。
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙《唐诗三百首序》
己所不欲，勿施于人。——孔子
书籍是造就灵魂的工具。——雨果
读不在三更五鼓，功只怕一暴十寒。——郭沫若
没有比读书更好的娱乐更持久的满足了。
读书之法，在循序而渐进，熟读而精思。——朱熹
旧书不厌百回读，熟读精思子自知。——苏轼
读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈。——歌德
不读书的人，思想就会停止。——狄德罗
读书当将破万卷；求知不叫一疑存。
读书要三到：心到、眼到、口到
知之者不如好之者，好之者不如乐之者。——孔子
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李苦禅
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。——韩愈
养子莫徒使；先教勤读书。
幼小读书要琢磨，休怪老师批评多，生铁百炼才成钢，宝剑再快也要磨。
我扑在书籍上，像饥饿的人扑在面包上一样。——高尔基
与叫花子比较的人，比叫花子强不了多少，一不留神就得成了叫花子。与杰出人士比较的人，比杰出人物差不了读书，稍加把劲就能成了杰出人物。
非读书，不畚入圣贤之域。非积德，不能生聪慧之儿。
劝君莫将油炒菜，留与儿孙夜读书。
学而不思则罔，思而不学则殆。——孔子
区别成功人士和普通人士最简单的方法，就是前者喜欢读书。
读书破万卷，下笔如有神。——杜甫
万般皆下品，唯有读书高！
读过一本好书，像交了一个益友。——臧克家
我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
好书不厌读百回，熟读精思子自知。——苏轼
饱食、暖衣而无书教，则近于禽兽。——孟子
读书不趁早，后来徒悔懊。
学习永远不晚。——高尔基
至乐莫如读书，至要莫如教子。
要多读书，但不要读太多的书。——富兰克林
多读书、多学习、多求经验，就是前途的保障。——罗曼·罗兰
只会读书的女人是一本字典，再好人们也只会在需要时去翻看一下，只会扮靓的女人是一具花瓶，看久了也就那样。服饰美容是做好一个女人的必要条件，不是充要条件。你还需要多看书，这样你会发现生活更加美好。
书是人类进步的阶梯。
黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。——颜真卿
读书时，我愿在每一个美好思想的面前停留，就像在每一条真理面前停留一样。——爱默生
读一切好书，就是和许多高尚的人谈话。——笛卡儿
书籍是全世界的营养品，生活里没有书籍就好像没有阳光；智慧里没有书籍就好像鸟儿没有翅膀。——莎士比亚
读书贵有用；树德莫如滋。
读书对于智慧也像体操对于身体一样。——爱迪生
读书不思考，等于吃饭不消化。
交一个读书破万卷的邪士，不如交一个不识一字的端人。
兴于《诗》，立于礼，成于乐。——孔子
上课睡觉睡不饱，下课读书读不完。
书到用时方恨少，事非经过不知难。——陆游
好书是伟大心灵的富贵血脉。——弥尔顿
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙
理想的书籍是智慧的铜匙。——列夫·托尔斯泰
不去读书就没有真正的教养，同时也不可能有什么鉴别力。——赫尔岑
书卷多情似故人，晨昏忧乐每相亲。——于谦
磋砣莫遗韶光老，人生惟有读书好。
读书给人以快乐、给人以光彩、给人以才干。——培根
读书不要贪多，而是要多加思索。这样的读书使我获益不少。——卢梭
识字要读书，种地要养猪。
读书全靠自用功，先生不过引路人。
少壮不努力，老大徒伤悲。——《汉乐府·长歌行》
书籍是巨大的力量。——列宁
酿蜜不嫌花少；读书不弃分与秒。
敏而好学，不耻下问。——孔子
书籍是在时代的波涛中航行的思想之船，它小心翼翼地把珍贵的货物运送给一代又一代。——培根
勤者读书夜达旦；青藤绕屋花连云。
读书有三到，谓心到，眼到，口到。——朱熹
光阴给人经验，读书给人知识。
读书补天然之不足，经验又补读书之不足。——培根
静坐自无妄为，读书即是立德。
天子重英豪，文章教儿曹。万般皆下品，惟有读书高。
养儿不读书，不如养头猪。
三人行，必有我师也。择其善者而从之，其不善者而改之。——孔子
读一本好书，就是和许多高尚的人谈话。——歌德
劳动是知识的源泉；知识是生活的指南。
不好的书告诉错误的概念，使无知者变得更无知。
人必须要在耐心，特别是要有信心。
天行健，君子以自强不息。
伟人所达到并保持着的高处，并不是一飞就到的，而是他们在同伴们都睡着的时候，一步步艰辛地向上攀爬的。
一个能思考的人，才真是一个力量无边的人。
不要嘲笑铁树。为了开一次花，它付出了比别的树种更长久的努力。
骄傲来自浅薄，狂妄出于无知。骄傲是失败的开头，自满是智慧的尽头。
天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。
奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。
顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰！
懂得自己无知，说明已有收获。
一时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识。
在茫茫沙漠，唯有前时进的脚步才是希望的象征。
不向前走，不知路远；不努力学习，不明白真理。
读书使人成为完善的人。
立志宜思真品格，读书须尽苦功夫。
蜂采百花酿甜蜜，人读群书明真理。
对于勇士来说，贫病、困窘、责难、诽谤、冷嘲热讽，一切压迫都是前进的动力。
天才就是无止境刻苦勤奋的能力。
逆境是磨练人的最高学府。
积累知识，胜过积蓄金银。
假如你没有天赋，勤奋可以弥补它的不足。
谦虚是学习的朋友，自满是学习的敌人。
学问多深也别满足，过失多小也别忽略。
赶脚的对头是脚懒，学习的对头是自满。
忘掉失败，不过要牢记失败中的教训。
立身以立学为先，立学以读书为本。
发奋识遍天下字，立志读尽人间书。
冷静思考的能力是一切智慧的开始，是一切善良的源泉。
未曾失败的人恐怕也未曾成功过。
我们要有恒心，尤其要有自信心。
强中更有强中手，莫向人前自夸口。满足现在的成就，就窒息了未来。
如果缺少破土面出并与风雪拚搏的勇气，种子的前途并不比落叶美妙一分。
只有正视自己的无知，才能扩大自己的知识。
好问的人，只做了五分种的愚人；耻于发问的人，终身为愚人。
攻城不怕坚，读书莫为难，科学有险阻，苦战能过关。
只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。
书到用时方恨少，事非经过不知难。
一帆风顺，并不等于行驶的是一条平坦的航线。
好习惯成就一生，坏习惯毁人前程。
树不修，长不直；人不学，没知识。
良好的习惯是成功的保证。
没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿；没有荆棘，也没有不屈的开拓者。
少壮不努力，老大徒伤悲。
聪明出于勤奋，天才在于积累。
不要让追求之舟停泊在幻想的港湾，而应扬起奋斗的风帆，驶向现实生活的大海。
用习惯和智慧创造奇迹，用理想和信心换取动力。
不吃饭则饥，不读书则愚。
宝剑不磨要生锈；人不学习要落后。
坚强的信心，能使平凡的人做出惊人的事业。
吹嘘自己有知识的人，等于在宣扬自己的无知。
茂盛的禾苗需要水分；成长的少年需要学习。
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。
天才在于积累，聪明在于勤奋。
希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。
让珊瑚远离惊涛骇浪的侵蚀吗？那无异是将它们的美丽葬送。
不从泥泞不堪的小道上迈步，就踏不上铺满鲜花的大路。
只要不放弃努力和追求，小草也有点缀春天的价值。
成就是谦虚者前进的阶梯，也是骄傲者后退的滑梯。
非学无以广才，非志无以成学。
生命力顽强的种子，从不对瘠土唱诅咒的歌。
业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。
奋斗之路越曲折，心灵越纯洁。
习惯决定成绩，细节决定命运。
如果可恨的挫折使你尝到苦果，朋友，奋起必将让你尝到人生的欢乐。
幻想在漫长的生活征途中顺水行舟的人，他的终点在下游。只有敢于扬起风帆，顶恶浪的勇士，才能争到上游。
不能则学，不知则问，耻于问人，决无长进。
不去耕耘，不去播种，再肥的沃土也长不出庄稼，不去奋斗，不去创造，再美的青春也结不出硕果。
人不可像走兽那样活着，应该追求知识和美德。
任何成就都是刻苦劳动的结果。
人的大脑和肢体一样，多用则灵，不用则废。
再好的种子，不播种下去，也结不出丰硕的果实。
耕耘者的汗水是哺育种子成长的乳汁。
黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。
天才就是一份灵感加九十九汗水。
心态决定命运，自信走向成功。
努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。
智者的梦再美，也不如愚人实干的脚印。
勤奋加智慧是开启成功大门的钥匙。
以德感人，为人师表。
扬黄牛精神，做平凡工作。
教师是天底下最为特殊的职业，今日的师德水准就是明天的国民素质。
教师对学生来说是一个引路人似的朋友，是心灵、智慧的双重引路人。
尊重儿童，不要急于对儿童作出或好或坏的评价。
应当像对待同伴和直言规劝的朋友那样跟孩子们打交道，同他们一道分享胜利的喜悦和失意的忧伤。
人应该永远拥有两样东西，一盏永不熄灭的灯——希望之灯；一扇长开的窗——接纳之窗。
教育不能改变受教育者生命的长度，但能挖掘受教育者生命的深度。
师德是一面镜子。
给孩子食物，可以让他长身体；给孩子观念，可以让他成伟人。身体的成长点点滴滴，心智的成长一日千里。
教师如果对学生没有热情，决不能成为好教师。但是教师对于学生的爱是一种带有严格要求的爱。
只有“爱屋及乌”，才是真爱学生。
对后进生，班主任请用睿智引导，更要耐心等待。相信等待之后，会有一朵绽开的鲜花迎向你！
为别人照亮道路，自己必须放出光茫。
做老师的只要有一次向学生撒谎撒漏了底，就可能使他的全部教育成果从此为之毁灭。
善于转化后进生的教师，才是真正意义上的优秀教师。
博学、耐心、宽容，是教师最基本的素质。
爱岗、敬业、肯于奉献是职业道德观的三个层位，爱岗是敬业、奉献的根本。
知识越学越感到贫乏，不学总认为不错，一个人水平的高低不在于文凭，而在于终身学习，不断提高。
一位教师只有充满着对学生的爱，你才会觉得学生的一切都是可爱的，哪怕是各方面很差的学生。
晓之以理，动之以情，乃培优辅差之大策也。
没有爱的教学，宛如无水池塘，终将群鲜枯竭。
坚持启发式，避免注入式。
每一个学生都是好学生。
学生是台上的演员，教师是导演和评委。
教师的加法是增加桥粱，教师的减法是减少荒凉，于是，在加加减减中天堑变通途，荒漠变绿洲。
师德最朴素的认识就是“要对学生充满爱心”。
不放手让孩子去做，犹如血液循环受到阻碍，是会防害孩子增强体质的。
以母爱般的温柔，以父爱般的严格，以朋友般的热情，为每一个孩子的成长营造一个友爱、和谐、民主向上的环境。
教师的加法是增加桥粱，教师的减法是减少荒凉。
幼苗需要土壤的滋养，孩子需要教师的爱护。
能得到家长和孩子的尊敬和喜爱，这是教师的价值所在。
成功教育的第一要素，便是心中有爱。只要你用真挚的爱去滋润他们，把他们当成朋友，就会拉近师生之间的情感，唤起学生学习的热情。
给孩子一点空间和营养，让他们作个深呼吸，感受生命的快乐无处不在。
亲其师，信其道，恶其师，疏其道。
在知识的舞台上，最渊博的教师也是最谦虚的学生。
心灵的沟通胜于知识传递。
教师应该善于挖掘孩子的潜能，培养他们包括学习能力在内的多方面能力。
教师的职责就是教书育人，就是把一棵棵幼苗培育成参天大树，就是为人类的未来培养人才。
教师必须非常谨慎，必须对他的所作所为负完全责任。
太阳下最光辉的职业是教师。
循循善诱，诲人不倦的是老师。
人生的目标在于不断追求，人生的价值在于奉献。
教育中倾注了爱，教师就会用欣赏的眼光看待学生每一个幼稚的想法；用宽容对待学生成长中的不足；用发展的眼光期待他们的成长。
在教学上，要做教师兼学者；在写作上，要做学者兼教师。
教师，是播撒知识的种子，传递文明火炬的使者。
良好的师德风范必须“心中有学生”“有学生立场”。
习于智长，优与心成。
要有平常心，敢做平常人，才能教出不平常的学生来。
严于己，而后勤于学生，这个无愧为教师的天职。
教师也要有不断尝试未知的勇气。
培养人，就是培养他获得未来，快乐的前景的道路。
享受人文的课堂，享受动感的课堂，享受智慧的课堂。
每时每刻都能用耐心和爱心去发现孩子，欣赏孩子，培养孩子。只有欣赏孩子的现在，才能塑造孩子的未来。
只有先让学生喜欢你，学生才会喜欢你上的课。
圣明的教师给予学生的不是现成的知识宝殿，而是鼓励他们去做砌砖的工作，教他们建筑。
捧着一颗心，不带半根草去。
慈父+慈母=教师。
教师若不能取得他的学生对自己的尊敬和爱戴，那么最好让他离开教育岗位。
教育的真谛在于知孩子之心，观孩子之面，想孩子所想，乐孩子所乐……一切缘于孩子、服务孩子、发展孩子！
千教万教教书求真，千学万学学做真人。
教学的艺术不在于传授的本领，而在于激励、唤醒、鼓舞。
教育是事业，事业的成功在于奉献；教育是科学，科学的探索在于求真；教育是艺术，艺术的生命在于创新。
教师的心像春天，温暖每个孩子的心田；教师的胸怀像大海，容得下一切孩子的过错。
教师就是要敬业爱生。
教师当然须教，而尤宜致力于“导”。导者，多方设法，使学生能逐渐自求得之，卒底于不待教师教授之谓也。
孩子是可以敬服的，想上天空，想潜蚁穴，往往他们思维跳跃比我们要快得多。
教师要融于师生的相互理解中。
用一颗真诚的爱心去构筑师生之间的“桥梁”。
道而弗则和，强而弗抑则易。开而弗达则思。
孩子的“真实”比“做出来的真诚”更可爱。月亮从不为自已不是星王而从天上掉下来，相反，它处于一种非常美妙的格局中：这便是众星拱月。
一个好的教师，是一个懂得心理学和教育学的人。
教师必须时刻充电，才能永恒地释放所需能量。
一个教师必须对祖国优秀文化和语言文字深深地热爱否则就站不进去，不可能获得真知。
一名具有高尚师德的教师，须是一个因材施教，公正公平对待每一名学生的教师。
在过多地要求孩子的同时，也应该尽可能地尊重他们。
在我看来，教给学生能借助已有的知识去获取知识，这是最高的教学技巧所在。
把爱洒向每一个被遗忘的角落，用一双温暖的手去抚慰那些不注意的心灵。
教师与学生的沟通是连接师生之间的一座永恒的友谊之桥，这座桥可以让教师少走弯路，让学生健康成长。
教师要以东风化雨之情，春泥护花之意，培育人类的花朵，绘制灿烂的春天。
勤勤恳恳工作，快快乐乐生活，堂堂正正做人，认认真真做事。
心灵塑造的最佳工程师。
“教师”应该是个具有高超的德行、持重、明达、和善的人，同时又要具有能够经常庄重、安适、和蔼地和学生交谈本领。
课--是点燃求知欲和道德信念火把的第一颗火星，我愿执着地“众里寻他千百度”。
为了在学生眼前点燃一个知识的火花，教师本身就要吸取一个光的海洋，一刻也不能脱离那永远发光的知识和人类智慧的太阳。
我愿做人梯让年秦人踏着我的肩膀攀登科学高峰。
勤于给一棵棵稚嫩的幼苗松土、浇水、捉虫、施肥的园丁终将迎来争奇斗妍的春天。
心中有爱，献身教育，寓教于春风细雨，滋润幼苗成栋梁。
舍弃一些可有可无的花架子，在教育实践中找到一条务本求实的路，勇敢地走下去，我相信，一定能演绎出一种属于我自己的最平实的教育理想！
每一位有自尊的老师都会让学生自尊心有发挥的机会。
爱在左，责任在右。生命之路，陪着孩子们走一程，无论他是孤单寂寞抑或是踌躇满志。
怎样的老师造就了怎样的学生。
母爱的伟大之处在于可以容纳孩子最可谴责的行为。
天荒地老，教师的童心不泯。
教育贵在一个“及”字，重在一个“小”字，即使天天从小事抓起。
笑迎，笑送，笑迎送；真诚，真心，真诚心。
把一切知识教给一切人。
欣赏别人的优点，善待别人的缺点，尊重别人的隐私，快乐自己的人生。
意欲的培养是教育的关键。
教师的爱心是无形的教育。让我们用爱心铺设一条通向学生心灵的大道，用真心真情谱写壮丽的人生乐章。
教师的工作是教书育人，不光是传授学生知识，更要教学生怎样做人。
敬业，像老年人般慈祥关爱，是为人师者最大的魅力。
为他人的幸福而工作，才能达到自身的完善。
教师与画家不同的是他要创造真善美的活人。
想让生命辉煌，就别浪费青春。
师德最重要的是用高尚的情操去感染学生，让学生心中沐浴阳光。
老吾老，以及人之老；幼吾幼，以及人之幼。
己所不欲，勿施于人。
与朋友交，言而有信。
病从口入，祸从口出。
欲穷大地三千界，须上高峰八百盘。
山不厌高，海不厌深。
读书百遍，其义自见。
圣人千虑，必有一失；愚人千虑，必有一得。
亲身下河知深浅，亲口尝梨知酸甜。
知之为知之，不知为不知，是知也。
春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。——李商隐《无题》
眉头一皱，计上心头。
十年树木，百年树人。
绳在细处断，冰在薄处裂。
僵卧孤村不自哀，尚思为国戍轮台。——陆游《十一月四日风雨大作》
学如逆水行舟，不进则退。
善学者，假人之长以补其短。
路遥知马力，日久见人心。
有志者事竟成。
鞠躬尽瘁，死而后已。——诸葛亮
骨曰切，象曰磋，玉曰琢，石曰磨；切磋琢磨，乃成宝器。人之学问知能成就，犹骨象玉石切磋琢磨也。
明枪易躲，暗箭难防。
一年之计在于春，一日之计在于晨。
耻下问者自满。
莫等闲，白了少年头，空悲切。
百尺竿头，更进一步。
项庄舞剑，意在沛公。
水有源，故其流不穷；木有根，故其生不穷。
天下兴亡，匹夫有责。
欲要看究竟，处处细留心。
采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜。
爱人者，人恒爱之；敬人者，人恒敬之。
不知则问，不能则学。
捧着一颗心来，不带半棵草去。——陶行知
人事有代谢，往来成古今。
鹬蚌相争，渔翁得利。
滴水能把石穿透，万事功到自然成。
不怕人有错，就怕不改过。
不入虎穴，焉得虎子。
人非圣贤，孰能无过。
少壮不努力，老大徒伤悲。
策马前途需努力，莫学龙钟虚叹息。
温故而知新。
好事多做，恶事莫为。
一日暴之，十日寒之。
花盆里长不出苍松，鸟笼里飞不出雄鹰。
城门失火，殃及池鱼。
绳锯木断，水滴石穿。
横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。——鲁迅
博学之，审问之，慎思之，明辨之，笃行之。
祖宗疆土，当以死守，不可以尺寸与人。
近朱者赤，近墨者黑。
业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。
世上无难事，只怕有心人。
车到山前终有路，船到桥头自然直。
虚心万事能成，自满十事九空。
前事不忘，后事之师。
言必行，行必果。
玉不琢，不成器；人不学，不知道。
茄子不开虚花，真人不说假话。
盛年不再来，一日难再晨。及时当勉励，岁月不饶人。
立不更名，坐不改姓。
单丝不成线，独木不成林。
学然后知不足。
落红不是无情物，化作春泥更护花。——龚自珍《己亥杂诗》
人为财死，鸟为食亡。
宁为玉碎不为瓦全。
不经一番彻骨寒，怎得梅花扑鼻香。
生，亦我所欲也，义，亦我所欲也；二者不可得兼，舍身而取义者也。
莫看江面平如镜，要看水底万丈深。
不以规矩，不能成方圆。
千里送鹅毛，礼轻人意重。
少年易学老难成，一寸光阴不可轻。
骐骥一跃，不能十步；驽马十驾，功在不舍。锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。
知人者智，自知者明。
谋事在人，成事在天。
莫以善小而不为，莫以恶小而为之。
有则改之，无则加勉。
火要空心，人要实心。
路见不平，拔刀相助。
学而时习之，不亦说乎？
两虎相斗，必有一伤。
敏而好学，不耻下问。
人不可貌相，海水不可斗量。
为学患无疑，疑则进也。
若要人不知，除非己莫为。
树直用处多，人直朋友多。
眼观六路，耳听八方。
勿谓寸阴短，既过难再获。
人无远虑，必有近忧。
燕雀不知天地之高大，坎井不知江海之辽阔。
读书破万卷，下笔如有神。
冰冻三尺，非一日之寒。
若要功夫深，铁杵磨成针。
青出于蓝，而胜于蓝。
三人行，必有我师。
一人得道，鸡犬升天。
机不可失，时不再来。
长他人志气，灭自己威风。
精诚所加，金石为开。
埋在地下的树根使树枝产生了果实，却并不要求什么回报。——泰戈尔
勿谓今日不学有来日，勿谓今年不学有来年。
尺有所短，寸有所长。
学不可以已。
日日行，不怕千万里；常常做，不怕千万事。
捐躯赴国难，视死忽如归。
利于国者爱之，害于国者恶之。
吃得苦中苦，方为人上人。
人无千日好，花无百日红。
塞翁失马，安知非福。
不饱食以终日，不弃功于寸阴。
学问勤中得。
蚁穴虽小，溃之千里。
为中华之崛起而读书。——周恩来
故立志者，为学之心也；为学者，立志之事也。——王阳明
人之所以有一张嘴，而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。
有志者，事竟成；破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人，天不负；卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
一个人要帮助弱者，应当自己成为强者，而不是和他们一样变成弱者。——罗曼·罗兰
只有不断寻找机会的人才会及时把握机会。
大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。——李白
志当存高远。——诸葛亮
一本书像一艘船，带领我们从狭獈的地方，驶向生活的无限广阔的海洋。——凯勒
出门走好路，出口说好话，出手做好事。
伟大的事业，需要决心，能力，组织和责任感。——易卜生
读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈。——歌德
别想一下造出大海，必须先由小河川开始。
人之所以能，是相信能。
耕耘者最信得过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。
莫等闲，白了少年头，空悲切。——岳飞
科学家的天职叫我们应当继续奋斗，彻底揭露自然界的奥秘，掌握这些奥秘便能在将来造福人类。——约里奥·居里
古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。——苏轼
我们必须有恒心，尤其要有自信力！我们必须相信我们的天赋是要用来作某种事情的，无论代价多麽大，这种事情必须作到。——居里夫人
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李若禅
共同的事业，共同的斗争，可以使人们产生忍受一切的力量。——奥斯特洛夫斯基
如果你希望成功，以恒心为良友，以经验为参谋，以小心为兄弟，以希望为哨兵。
三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。——孔丘
人家帮我，永志不忘；我帮人家，莫记心上。——华罗庚
少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；志而好学，如炳烛之光。——刘向
问渠哪得清如许，为有源头活水来。——朱熹
懒散是一个母亲，她有一个儿子：抢劫，还有一个女儿：饥饿。——雨果
良机对于懒惰没有用，但勤劳可以使最平常的机遇变良机。——马丁·路德
书到用时方恨少、事非经过不知难。——陆游
懒于学习的人，实际是在选择落后，实际是在选择离开。
我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
生命对某些人来说是美丽的，这些人的一生都为某个目标而奋斗。
追上未来，抓住它的本质，把未来转变为现在。——车尔尼雪夫斯基
饭可以一日不吃，觉可以一日不睡，书不可以一日不读。毛泽东
燕雀戏藩柴，安识鸿鹄游。——曹植
未曾失败的人恐怕也未曾成功过。
积极者相信只有推动自己才能推动世界，只要推动自己就能推动世界。
我不如起个磨刀石的作用，能使钢刀锋利，虽然它自己切不动什麽。——贺拉斯
忘掉失败，不过要牢记失败中的教训。
平庸的生活使人感到一生不幸，波澜万丈的人生才能使人感到生存的意义。——池田大作
少年辛苦终身事，莫向光阴惰寸功。——杜荀鹤
勤奋是好运之母。——富兰克林
每一次发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
人的活动如果没有理想的鼓舞，就会变得空虚而渺小。——车尔尼雪夫斯基
古今中外有学问的人，有成就的人，总是十分注意积累的。知识就是积累起来的，经验也是积累起来的。
书籍是全世界的营养品，生活里没有书籍就好像没有阳光；智慧里没有书籍就好像鸟儿没有翅膀。——莎士比亚
凡真心尝试助人者，没有不帮到自己的。
行动是成功的阶梯，行动越多，登得越高。
如果我们想要更多的玫瑰花，就必须种植更多的玫瑰树。
每一日你所付出的代价都比前一日高，因为你的生命又消短了一天，所以每一日你都要更积极。今天太宝贵，不应该为酸苦的忧虑和辛涩的悔恨所销蚀，抬起下巴，抓住今天，它不再回来。
伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
懒人老是找不到给他干的活。——沃维纳格
喜爱读书，就等于把生活中寂寞无聊的时光换成巨大享受的时刻。
读过一本好书，像交了一个益友。——藏克家
聪明在于学习，天才在于积累。……所谓天才，实际上是依靠学习。——华罗庚
对一个人来说，所期望的不是别的，而仅仅是他能全力以赴和献身于一种美好事业。——爱因斯坦
靠山山会倒，靠水水会流，靠自己永远不倒。
盛年不重来，一日难再晨，及时当勉励，岁月不待人。——陶渊明
坚强的信心，能使平凡的人做出惊人的事业。——马尔顿
健康是人生第一财富。——爱默生
积极思考造成积极人生，消极思考造成消极人生。
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
穷且益坚，不坠青云之志。——王勃
只有身体好才能学习好、工作好，才能均衡地发展。——周恩来
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
决定一个人的一生，以及整个命运的，只是一瞬之间。——歌德
与其临渊羡鱼，不如退而结网。
立志是事业的大门，工作是登门入室的的旅途。——巴斯德
环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，积极的人却控制环境。
学习永远不晚。——高尔基
读一切好书，就是和许多高尚的人谈话。——笛卡儿
一个没有受到献身的热情所鼓舞的人，永远不会做出什么伟大的事情来。——车尔尼雪夫斯基
不为失败找理由，要为成功找方法。
勤勉能使我们保持身体健康，头脑清醒，内心完美，钱包丰富。——塞蒙兹
含泪播种的人一定能含笑收获。
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙
立志、工作、成功，是人类活动的三大要素。——巴斯德
我从来不把安逸和快乐看作是生活目的本身---这种伦理基础，我叫它猪栏的理想。——爱因斯坦
只有经过长时间完成其发展的艰苦工作，并长期埋头沉浸于其中的任务，方可望有所成就。——黑格尔
生活呆以是甜的，也可以是苦的，但不能是没味的。你可以胜利，也可以失败，但你不能屈服。
对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。
只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。
懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。
驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。
你想成为幸福的人吗？但愿你首先学会吃得起苦。——屠格涅夫
再多一点努力，就多一点成功。
勇士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。
只有登上山顶，才能看到那边的风光。
如果你想攀登高峰，切莫把彩虹当作梯子。
崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。
事常与人违，事总在人为。
树苗如果因为怕痛而拒绝修剪，那就永远不会成材。
当你还不能对自己说今天学到了什么东西时，你就不要去睡觉。——利希顿堡
骏马是跑出来的，强兵是打出来的。
向你的美好的希冀和追求撒开网吧，九百九十九次落空了，还有一千次呢……
志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。
梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。
不管多么险峻的高山，总是为不畏艰难的人留下一条攀登的路。
我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。
骄傲，是断了引线的风筝，稍纵即逝；自卑，是剪了双翼的飞鸟，难上青天。这两者都是成才的大忌。
只要能收获甜蜜，荆棘丛中也会有蜜蜂忙碌的身影。
重复是学习之母。——狄慈根
向前吧，荡起生命之舟，不必依恋和信泊，破浪的船自会一路开放常新的花朵。
学问是异常珍贵的东西，从任何源泉吸收都不可耻。——阿卜·日·法拉兹
脚步怎样才能不断前时？把脚印留在身后。
种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。
生命力的意义在于拚搏，因为世界本身就是一个竞技场。
勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
自然界没有风风雨雨，大地就不会春华秋实。
只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。
平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。
即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。
生活的激流已经涌现到万丈峭壁，只要再前进一步，就会变成壮丽的瀑布。
进取乾用汗水谱烈军属着奋斗和希望之歌。
忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。
敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
山路不象坦途那样匍匐在人们足下。
人不冒险，枉为一生。
山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。
学习是劳动，是充满思想的劳动。——乌申斯基
在你内心深处，还有无穷的潜力，有一天当你回首看时，你就会知道这绝对是真的。
让生活的句号圈住的人，是无法前时半步的。
不经历风雨，怎能见彩虹。——《真心英雄》
人天天都学到一点东西，而往往所学到的是发现昨日学到的是错的。——B.V
榕树因为扎根于深厚的土壤，生命的绿荫才会越长越茂盛。稗子享受着禾苗一样的待遇，结出的却不是谷穗。
海浪的品格，就是无数次被礁石击碎又无数闪地扑向礁石。
海浪为劈风斩浪的航船饯行，为随波逐流的轻舟送葬。
激流勇进者方能领略江河源头的奇观胜景。
最困难的时候，就是距离成功不远了。
聪明的人有长的耳朵和短的舌头。——弗莱格
经过大海的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。
除非想成为一流，否则就是二流。
好学而不勤问非真好学者。
学到很多东西的诀窍，就是一下子不要学很多。——洛克
机会只对进取有为的人开放，庸人永远无法光顾。
成功=艰苦劳动+正确方法+少说空话。——爱因斯坦
没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。
人的大脑和肢体一样，多用则灵，不用则废。——茅以升
只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
聪明出于勤奋，天才在于积累。——华罗庚
如果圆规的两只脚都动，永远也画不出一个圆。
书卷多情似故人，晨昏忧乐每相亲。——于谦
只要能收获甜蜜，荆棘丛中也会有蜜蜂忙碌的身影。
对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
事实上，成功仅代表了你工作的1%，成功是99%失败的结果。
餍饫、暖衣而无书教，则近于禽兽。——孟子
书到用时方恨少、事非经过不知难。——陆游
学习永远不晚。——高尔基
人的影响短暂而微弱，书的影响则广泛而深远。——普希金
吾生也有涯，而知也无涯。——庄子
观山则情满于山，观海则情溢于海。
读书的名言读书有益的名言鲁迅的读书名言读书学习的名言我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
为中华之崛起而读书。——周恩来
山路不象坦途那样匍匐在人们足下。
一本书像一艘船，带领我们从狭獈的地方，驶向糊口的无穷广阔的海洋。——凯勒
学贵精不贵博。？？知得十件而都不到地，不如知得一件却到地也。——戴震《戴东原先生年谱》
读书之法，在循序渐进，熟读而精思。
读书补天然之不足，经验又补读书之不足。——培根
读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈。——歌德
书籍是屹立在时间的汪洋大海中的灯塔。——惠普尔
性痴，则其志凝：故书痴者文必工，艺痴者技必良。——世之落拓而无成者，皆自谓不痴者也。
我所学到的任何有价值的知识都是由自学中得来的。——达尔文
书籍是横渡时间大海的航船。
鸟欲高飞先振翅，人求长进先读书。——李若禅
不读书的人，思惟就会休止。——狄德罗
读书是易事，思考是难事，但两者缺一，便全无用处。——富兰克林
书籍是人类的编年史，它将整个人类积累的无数丰硕的经验，世世代代传下去。——坎耶里
书到用时方恨少，事非经由不知难。——陆游
贪者因书而富，富者因书而贵。——王安石
我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
读书使人充实、讨论使人机智，作文使人正确。——培根
学习的最好刺激是对所学的教材的兴趣。
读书不要贪多，而是要多加思考。这样的读书使我获益不少。——卢梭
读书百遍，其义自见。——《三国志》
行万里路，读万卷书。会当凌绝顶，一揽众山小。
读过一本好书，像交了一个益友。——藏克家
奇文共赏识，疑义相如析。——陶渊明
多读书、多学习、多求经验，就是前途的保障。——罗曼、罗兰
读书也像开矿一样，“沙里淘金”。——赵树理
书籍是全世界的营养品，糊口里没有书籍就似乎没有阳光；聪明里没有书籍就似乎鸟儿没有翅膀。——莎士比亚
在所阅读的书本中找出可以把自己引到深处的东西，把其他一切统统抛掉，就是抛掉使头脑负担过重和会把自己诱离要点的一切。——爱因斯坦
少壮不努力，老大徒悲伤。
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙
读书就应像饥饿的人扑在面包上一样。
读书补自然之不足，经验又补读书之不足。——培根
学会读书就是点燃火把。——雨果
学问是光明，愚昧是黑暗。念书吧！——契坷夫
种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。
读书是易事，思考是难事。但两者缺一，便全无用处。——富兰克林
书籍——当代真正的大学。——托马斯、卡莱尔
读书使人充实、讨论使人机智，作文使人准确。——培根
学而不思则惘，思而不学则殆。——孔子
熟读唐诗三百首，不会作诗也能吟。
书籍是糊口的加速器。——尼克拉耶娃
读不在三更五鼓，功只怕一暴十寒。——郭沫若
问渠哪得清如许，为有源头活水来。——朱熹
理想的书籍是聪明的钥匙。——列夫托尔斯泰
读书忌死读，死读钻牛角。——叶圣陶
优秀的书籍是抚育杰出人才的贵重乳汁，它作为人类财富保留下来，并为人类糊口的进一步发展服务。——弥尔顿
理想的书籍是聪明的钥匙。——托尔斯泰
读一切好书，就是和很多高尚的人谈话。——笛卡儿读一本好书，就犹如和一个高尚的人在交谈——歌德书到用时方恨少、事非经由不知难。——陆游
立身以立学为先，立学以读书为本。——欧阳修
玉不琢、不成器，人不学、不知义。
看文字须大段出色看，耸起精神，竖起筋骨，不要困，如有刀剑在后一般。就一段中须要透，击其首则尾应，击其尾则首应，方始是。不可按册子便在，掩了册子便忘。——朱熹《朱子语类大全》
敏而好学，不耻下问。——孔子
理想的书籍是聪明的铜匙。——列夫托尔斯泰为中华之崛起而读书。——周恩来
书籍是朋友，固然没有热情，但长短常忠实。——雨果
书籍是伟大的天才留给人类的遗产。——爱迪生
读书给人以快乐、给人以光彩、给人以才干。——培根
一日不读口生，一日不写手生。
海浪为劈风斩浪的航船饯行，为随波逐流的轻舟送葬。
读书有三到，谓心到，眼到，口到。心不在此，则眼看不仔细，心眼既不专一，却只漫诵浪读，决不能记，久也不能久也。三到之中，心到最急，心既到矣，眼口岂不到乎？——朱熹《训学斋规》
读一切好书，就是和许多高尚的人谈话。——笛卡儿
书籍是培育我们的良师，无需鞭笞和棍打，不用言语和训斥，不收膏火，也不拘形式。——德伯里
旧书不厌百回读，熟读精思子自知。——苏轼
只要不放弃努力和追求，小草也有点缀春天的价值。
非学无以广才，非志无以成学。——诸葛亮
读书要三到：心到、眼到、口到。
书是我们时代的生命。——别林斯基
脚步怎样才能不断前时？把脚印留在身后。
旧书不厌百回读，人求长进先读书。
旧书不厌百回读，熟读深思子自知。——苏轼
理想的书籍是智慧的钥匙。——列夫托尔斯泰
读书不要贪多，而是要多加思索。这样的读书使我获益不少。——卢梭
不读书的人，思想就会停止。——狄德罗
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿
读书对于智慧也像体操对于身体一样。——爱迪生
书籍是人类提高的蹊径。——高尔基
激流勇进者方能领略江河源头的奇观胜景。
少壮不努力，老大徒伤悲。
书犹药也，善读可以医愚。——刘向
使人幸福的不是体力，也不是金钱，而是正义和才能。
理想的书籍是智慧的铜匙。——列夫托尔斯泰
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
读书有三到，谓心到、眼到、口到。——朱熹
无限相信书籍的力量，是我的教育信仰的真谛之一。——苏霍姆林斯基
立志宜思真品格，读书须尽苦功夫。——阮元
无所不能的人其实一无所能，无所不专的专家其实是一无所专。——邹韬奋《韬奋文集》
无穷相信书籍的气力，是我的教育信奉的真谛之一。——苏霍姆林斯基
加紧学习，捉住中央，宁精勿杂，宁专勿多。——周恩来《周恩来选集》
知之为知之，不知为不知，是知也。——孔子
学问是光明，愚昧是黑暗。念书吧！——契坷夫
三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李若禅
书是这一代对下一代精神上的遗训。——赫尔岑
进取乾用汗水谱烈军属着奋斗和希望之歌。
知识是贵重宝石的结晶，文化是宝石放出的光泽。——泰戈尔
读书以过目不忘为能，最是不济事。——郑板桥
与其用华丽的外衣装饰自己，不如用知识武装自己。——马克思
鸟欲高飞先振翅，人求长进先读书。——李苦禅
读书破万卷，下笔如有神。
书是人类进步的阶梯。
好书不厌读百回，熟读精思子自知。——苏轼
读过一本好书，像交了一个益友。——藏克家
读书破万卷，下笔如有神。——杜甫
读书对于聪明也像体操对于身体一样。——爱迪生
读书不要贪多，而是要多加思考，这样的读书使我获益不少。——卢梭
中国古代读书名言三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿
莫容易，白了少年头，空悲切。——岳飞《满江红》
书籍是朋友，虽然没有热情，但是非常忠实。——雨果
书籍是巨大的力量。——列宁
书籍是培植聪明的工具。——夸美绍斯
饱食、暖衣而无书教，则近于禽兽。——孟子
旧书不厌百回读，熟读深思子自知。
志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。
书籍是全世界的营养品，生活里没有书籍就好像没有阳光；智慧里没有书籍就好像鸟儿没有翅膀。——莎士比亚
世界上没有绝对的公平，公平只在一个点上。
书籍是巨大的气力。——列宁
书痴者文必工，艺痴者技必良。——蒲松龄
读书是易事，思索是难事。但两者缺一，便全无用处。——富兰克林
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
好书不厌读百回，熟读课思子自知。——苏轼
书犹药也，善读之可以医愚。——刘向
读书之法，在循序而渐进，熟读而精思。——朱熹
书籍是人类知识的总结。——莎士比亚
书到用时方恨少，事非经过不知难。
只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
发奋识遍天下字，立志读尽人间书。——苏轼
书籍是造就灵魂的工具。——雨果
读书也像开矿一样“沙里淘金”。——赵树理
即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
临渊羡鱼不如退而结网。——班固
教育工作中的百分之一的废品，就会使国家遭受严重的损失。
扬黄牛精神，做平凡工作。
蚁穴虽小，溃之千里。
心灵和心灵撞击，生命和生命对话。
为他人的幸福而工作，才能达到自身的完善。
我劝天公重抖擞，不拘一格降人才。——龚自珍
师也者，教之以事而喻诸德也。——《礼记》
欣赏别人的优点，善待别人的缺点，尊重别人的隐私，快乐自己的人生。
老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。——曹操
教育是事业，事业的成功在于奉献；教育是科学，科学的探索在于求真；教育是艺术，艺术的生命在于创新。
江山代有才人出，各领风骚数百年。——赵翼
贫穷是不需要计划的，致富才需要一个周密的计划。——并去实践它。
在教师手里操着幼年人的命运，便操着民族和人类的命运。——陶行知
若不给自己设限，则人生中就没有限制你发挥的藩篱。
将拒谏则英雄散，策不从则谋士叛。——黄石公
勤勤恳恳工作，快快乐乐生活，堂堂正正做人。
一个人如果抛弃他忠实的朋友，就等于抛弃他珍惜的生命。——索福克勒斯
成功之路无他，凡事全力以赴，不可存沽名钓誉之心。——朗费罗
世界上没有比友谊更美好、更令人愉快的东西了；没有友谊，世界仿佛失去了太阳。——西塞罗
真有血气的人，既不曲意求人重视，又不能忍受忽视。
无论是别人在眼前或者自己单独的时候，都不做一点卑劣的事情：最要紧的是自尊。——毕达哥拉斯
创业难，守成难，知难不难。——吴敬梓
任何时候也不要认为你什么都懂。不管别人怎样称赞你，你时时刻刻都要有勇气对自己说，我是个门外汉。——巴甫洛夫
和你一同笑过的人，你可能把他忘掉；和你一同哭过的人，你却永远忘不掉。——纪伯伦
世间最美好的东西，莫过于有几个头脑和心地都很正直纯洁的朋友。——爱因斯坦
你应该寻觅机遇，而不能静候它来敲你的门。——马克斯威尔马尔兹
人生之光荣，不在永不失败，而在能屡仆屡起。——拿破仑
生命很快就过去了，一个时机从不会出现两次。必须当机立断，不然就永远别要。——罗曼罗兰
在科学上没有平坦的大道，只有不畏劳苦沿着陡峭的山路攀登的人，才有希望达到光辉的顶点。——马克思
友谊在我过去的生活里像一盏明灯，照彻了我的灵魂。——巴金
不要垂头丧气，即使失去一切，明天仍在你的手里。——王尔德
名誉，务必争取；尊严，不可丧失。没有名誉，就是默默无闻，这只是一种消极现象；但，丧失了尊严，就是羞耻，这就具有积极品格了。——叔本华
失败往往是黎明前的黑暗，继之而出现的就是成功的朝霞。——霍奇斯
伟大的目标产生于伟大的毅力。——斯大林
自尊心是一种美德，是促使一个人不断向上发展的一种原动力。——毛姆
当失败不可避免时，失败也是伟大的。——惠特曼
书，要算是人类在走向未来幸福富强的道路上创造的一切奇迹中最复杂最伟大的奇迹。——高尔基
不会宽容别人的人，是不配受别人宽容的，但谁能说自己是不需要宽容的呢？——屠格涅夫
我们的尊严不在于我们做什么，而在于我们懂得什么。——桑塔亚那
任何幸福，都不会十分纯粹，多少总掺杂着一些悲哀。——塞万提斯
对自己的不满足，是任何真正有天才的人的根本特征之一。——契诃夫
等到自私的幸福变成了人生惟一的目标之后，不久人生就会变得没有目标。——罗曼罗兰
人生得一知己足矣，斯世当以同怀视之。——鲁迅
化敌为友者的广阔胸怀，能承担整个世界。——瓦鲁瓦尔
通往幸福的最错误的途径，莫过于名利、享乐和奢华生活。——叔本华
我要扼住命运的咽喉，它休想使我屈服。——贝多芬
一经打击就灰心泄气的人，永远是个失败者。——毛姆
世上最累人的事，莫过于虚伪的过日子。
朋友是同一灵魂寄在两个躯壳中。
我们要学习思考，然后再来写作。
要从容地着手去做一件事，但一开始，就要坚持到底。
天才就是这样，终身努力，便是天才。
体操和音乐两个方面并重，才能够得到完全的人格。
所有欺骗中，自欺是最为严重的。
孤单寂寞与被遗弃感是最可怕的贫穷。
朋友既是财源，又是安慰。
莫让年华付水流。
不登高山，不见平地；不经锻炼，不会坚强。
丝不织不成网，体不练不强壮。
满足是最真实的财富。
书是全人类的营养品。
生活的理想，就是为了理想的生活。
青春一经典当即永不再赎。
人之相识，贵在相知；人之相知，贵在知心。
身体的健康在很大程度上取决于精神的健康。
不要为成功而努力，要为做一个有价值的人而努力。
生命之舟要扬帆远航，离不开智慧的橹。
胜利是不会向我们走来的，我必须自己走向胜利。
要想生活得快乐，就必须热爱生活。
谁的思想最丰富，感情最纯正，行为最高尚，谁的生活就最充实。
天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的努。
天怕乌云地怕荒，人怕疾病草怕霜。
虚心使人进步，骄傲使人落后。
一个人做点好事并不难，难的是一辈子做好事，不做坏事。
帮助别人解决困难和痛苦是人生最大的幸福和快乐。
生活的美妙就在于它的丰富多采，要使生活变得有趣，就要不断地充实它。
奋斗者的幸福是从痛苦起步的，享乐者的痛苦是从“幸福”开始的。
同样的旋车，车轮不知前进了多少，陀螺却仍在原处。
浪花总是着扬帆者的路开放的。
为了走上成材的道路，钢铁决不惋惜璀璨的钢花被遗弃。
埋首俯身，全为了奋力向上，并不是对头上的太阳缺乏感情。
即使脚步下是一片岩石，它也会迸发出火花，只要你拿起铁锤钢钎。
离开奋斗的沃壤，天赋的种子便寻不到春华秋实的前程。
上游，是勇士劈风破浪的终点，下游，是懦夫一帆风顺的归宿。
人最可悲的是自己不能战胜自己。
开拓者走的是弯弯曲曲的路，而他留下的却是又直又宽的足迹。
小鸟眷恋春天，因为它懂得飞翔才是生命的价值。
执着的攀登者不必去与别人比较自己的形象是否高大，重要的是要多多思考自己前进的脚步是否扎实。
海浪宁可在挡路的礁山上撞得粉碎，也不肯后退一步。
躺在被窝里的人，并不感到太阳的温暖。
春色满园关不住，一枝红杏出墙来。
见善则迁，有过则改。
没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。
高尚的语言包含着真诚的动机。
沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。
不识庐山真面目，只缘身在此山中。
不以物喜，不以己悲。
不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层。
尺有所短，寸有所长。
笔落惊风雨，诗成泣鬼神。
常记溪亭日暮，沉醉不知归路。
己所不欲，勿施于人。
春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
江山代有才人出，各领风骚数百年。
存者且偷生，死者长已矣。
兼听则明，偏信则暗。
骄傲是断了引线的风筝稍纵即逝。
稗子享受着禾苗一样的待遇，结出的却不是谷穗。
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。
海浪的品格，就是无数次被礁石击碎又无数闪地扑向礁石。
宽厚待人，严于律己。
我所学到的任何有价值的知识都是由自学中得来的。
英雄的事业必定包含着艰险，如果没有艰险也就不成为英雄了。
三人行，必有我师焉。
帆的自豪，是能在风浪中挺起胸膛。
只有登上山顶，才能看到那边的风光。
没有一种不通过蔑视，忍受和奋斗就可以征服的命运。
只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
机会只对进取有为的人开放，庸人永远无法光顾。
知而好问，然后能才。
即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
开拓者走的是弯弯曲曲的路，而他留下的却是又直又宽的足迹。
朔气传金柝，寒光照铁衣。
一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。
读书破万卷，下笔如有神。
愚蠢的人总是为昨天悔恨，为明天祈祷，可惜的是少了今天的努力。
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
行动是治愈恐惧的良药，而犹豫，拖延将不断滋养恐惧。
收获是事业的雨量计；聚集着奋斗者洒落的每滴汗珠。
跑昨越快，遇到风的阻力越大。阻力与成就相伴随。
如果把成才比作登天，自学便是成才的天梯。
山舞银蛇，原驰蜡象。
无生有涯，而知也无涯。
知人者智，自知者明。
随风潜入夜，润物细无声。
战士的意志要象礁石一样坚定，战士的性格要象和风一样温柔。
只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。
欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎！
只有脚踏实地的人，大地才乐意留下他的脚印。
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
翘首盼来的春天属于大自然，用手织出的春天才属于自己。
任何的限制，都是从自己的内心开始的。
含泪播种的人一定能含笑收获。
敏而好学，不耻下问。
生命力的意义在于拚搏，因为世界本身就是一个竞技场。BR&gt;少壮不努力，老大徒悲伤。
人家不必论富贵，唯有读书声最佳。
读书要三到：心到、眼到、口到。
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。
读书之乐何处寻，数点梅花天地心。
只有一条路不能选择，那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝，那就是成长的路。
读书破万卷，下笔如有神。磋砣莫遗韶光老，人生惟有读书好。
成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
少壮不努力，老大徒悲伤。
立身以立学为先，立学以读书为本。
做对的事情比把事情做对重要。
行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。
我所学到的任何有价值的知识都是由自学中得来的。
没有天生的信心，只有不断培养的信心。
人格的完善是本，财富的确立是末。没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
行万里路，读万卷书。
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
不识庐山真面目，只缘身在此山中。
牛吃草，马吃料，牛的享受最少，出力最大，所以还是当一头黄牛最好。我甘愿为党、为人民当一辈子老黄牛。
祸兮福所倚，福兮祸所伏。
亡羊补牢，犹未为晚。言必信，行必果。
唯独革命家，无论他生或死，都能给大家以幸福。
我的艺术应当只为贫苦的人造福。啊，多麽幸福的时刻啊！当我能接近这地步时，我该多麽幸福啊！
对于勇士来说，贫病、困窘、责难、诽谤、冷嘲热讽，一切压迫都是前进的动力。
己所不欲，勿施于人。
让珊瑚远离惊涛骇浪的侵蚀吗？那无异是将它们的美丽葬送。
人类的一切努力的目的在于获得幸福。
近朱者赤，近墨者黑。
不去耕耘，不去播种，再肥的沃土也长不出庄稼，不去奋斗，不去创造，再美的青春也结不出硕果。
再好的种子，不播种下去，也结不出丰硕的果实。
千里之堤，溃于蚁穴。瀑布为了奔向江河湖海，即使面临百丈深渊，仍然呼啸前行，决不退缩。
创造，或者酝酿未来的创造。这是一种必要性：幸福只能存在于这种必要性得到满足的时候。
人在履行职责中得到幸福。就象一个人驮着东西，可心头很舒畅。人要是没有它，不尽什麽职责，就等于驾驶空车一样，也就是说，白白浪费。
如果可恨的挫折使你尝到苦果，朋友，奋起必将让你尝到人生的欢乐。
木受绳则直，金就砺则利。
前车覆，后车戒。
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
成名的艺术家反为盛名所拘束，所以他们最早的作品往往是最好的。
人生最终的价值在于觉醒和思考的能力，而不只在于生存。人生如同故事。重要的并不在有多长，而是在有多好。
幻想在漫长的生活征途中顺水行舟的人，他的终点在下游。只有敢于扬起风帆，顶恶浪的勇士，才能争到上游。
谁要游戏人生，他就一事无成，谁不能主宰自己，永远是一个奴隶。
望远镜可以望见远的目标，却不能代替你走半步。
松软的沙滩上最容易留下脚印。钽也最容易被潮水抹去。
不从泥泞不堪的小道上迈步，就踏不上铺满鲜花的大路。
非学无以广才，非志无以成学。
生命力顽强的种子，从不对瘠土唱诅咒的歌。
是勇士滴在攀登路上的血，也是懦夫失望时流淌的泪。
只要不放弃努力和追求，小草也有点缀春天的价值。
粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。
宁为玉碎，不为瓦全。
夫君子之行，静以修身，俭以养德，非淡泊无以明志，非宁静无以致远。
但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。
先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。
欲穷千里目，更上一层楼。
不要嘲笑铁树。为了开一次花，它付出了比别的树种更长久的努力。
人只能有献身社会，才能找出那实际上是短暂而有风险的生命的意义。
非淡泊无以明志，非宁静无以致远。
先相信自己，然后别人才会相信你。
会当凌绝顶，一览众山小。
有谦和、愉快、诚恳的态度，而同时又加上忍耐精神的人，是非常幸运的。
真理不是一种铸币，现成的摆在那里，可以拿来藏在衣袋里。
求人帮助的时候，求穷人比求富人容易。
沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。
我们为祖国服务，也不能都采用同一方式，每个人应该按照资禀，各尽所能。
坚持真理的人是伟大的。
真理是时间的孩子，不是权威的孩子。
我劝天公重抖擞，不拘一格降人才。
人的一生可能燃烧也可能腐朽，我不能腐朽，我愿意燃烧起来！人的天职在勇于探索真理。
江山代有才人出，各领风骚数百年。
人生不是一种享乐，而是一桩十分沉重的工作。
人生自古谁无死，留取丹心照汗青。
横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。
独目鱼跳跃龙门，半边月照满乾坤。
在真理和认识方面，任何以权威者自居的人，必将在上帝的戏笑中垮台！
决定一个人的一生，以及整个命运的，只是一瞬之间。——歌德
读一切好书，就是和许多高尚的人谈话。——笛卡儿
一个没有受到献身的热情所鼓舞的人，永远不会做出什么伟大的事情来。——车尔尼雪夫斯基
懒人老是找不到给他干的活。——沃维纳格
穷且益坚，不坠青云之志。——王勃
大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。——李白
故立志者，为学之心也；为学者，立志之事也。——王阳明
人的活动如果没有理想的鼓舞，就会变得空虚而渺小。——车尔尼雪夫斯基
燕雀戏藩柴，安识鸿鹄游。——曹植
读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈。——歌德
我们必须有恒心，尤其要有自信力！我们必须相信我们的天赋是要用来作某种事情的，无论代价多麽大，这种事情必须作到。——居里夫人
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李若禅
勤奋是好运之母。——富兰克林
伟大的事业，需要决心，能力，组织和责任感。——易卜生
学习永远不晚。——高尔基
科学家的天职叫我们应当继续奋斗，彻底揭露自然界的奥秘，掌握这些奥秘便能在将来造福人类。——约里奥·居里
对一个人来说，所期望的不是别的，而仅仅是他能全力以赴和献身于一种美好事业。——爱因斯坦
问渠哪得清如许，为有源头活水来。——朱熹
良机对于懒惰没有用，但勤劳可以使最平常的机遇变良机。——马丁·路德
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙
立志、工作、成功，是人类活动的三大要素。——巴斯德
立志是事业的大门，工作是登门入室的的旅途。——巴斯德
平庸的生活使人感到一生不幸，波澜万丈的人生才能使人感到生存的意义。——池田大作
少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；志而好学，如炳烛之光。——刘向
坚强的信心，能使平凡的人做出惊人的事业。——马尔顿
勤勉能使我们保持身体健康，头脑清醒，内心完美，钱包丰富。——塞蒙兹
我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。——孔丘
追上未来，抓住它的本质，把未来转变为现在。——车尔尼雪夫斯基
我不如起个磨刀石的作用，能使钢刀锋利，虽然它自己切不动什麽。——贺拉斯
古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。——苏轼
我从来不把安逸和快乐看作是生活目的本身---这种伦理基础，我叫它猪栏的理想。——爱因斯坦
懒散是一个母亲，她有一个儿子：抢劫，还有一个女儿：饥饿。——雨果
共同的事业，共同的斗争，可以使人们产生忍受一切的力量。——奥斯特洛夫斯基
只有经过长时间完成其发展的艰苦工作，并长期埋头沉浸于其中的任务，方可望有所成就。——黑格尔
书到用时方恨少、事非经过不知难。——陆游
一个人要帮助弱者，应当自己成为强者，而不是和他们一样变成弱者。——罗曼·罗兰
合理的安排时间，就等于节约时间。——培根
若不团结，任何力量都是弱小的。——拉封丹
教育工作中的百分之一的废品，就会使国家遭受严重的损失。——马卡连柯
以青春之我，创造青春之家庭，青春之国家，青春之民族，青春之人类，青春之地球，青春之宇宙，资以乐其无涯之生。——李大钊
未来将属于两种人：思想的人和劳动的人。实际上这两种人是一种人，因为思想也是劳动。——雨果
时间是人的财富、全部财富，正如时间是国家的财富一样，因为任何财富都是时间与行动化合之后的成果。——巴尔扎克
成功的人，都有浩然的气概，他们都有是大胆的，勇敢的。他们字典上，是没有“惧怕”两个字的，他们自信他们的能力是能够干一切事业的，他们自认他们是个很有价值的人。——戴尔·卡耐基
趁年轻少壮去探求知识吧，它将弥补由于年老而带来的亏损。智慧乃是老年的精神养料，所以年轻时应该努力，这样，年轻时才不致空虚。——达·芬奇
只要我们具有能够改善事物的能力，我们的首要职责就是利用它并训练我们的全部智慧和能力，来为我们人类至高无上的事业服务。——赫胥黎
一生的生活是否幸福、平安、吉祥，则要看他的处世为人是否道德无亏，能否作社会的表率。——因此，修身的教育，也成为他的学校工作的主要部分。——裴斯泰洛齐
智慧最后的结论是：生活也好，自由也好，都要天天去赢取，这才有资格去享有它。——歌德
我们有力的道德就是通过奋斗取得物质上的成功；这种道德既适用于国家，也适用于个人。——罗素
劳动的崇高道德意义还在于，一个人能在劳动的物质成果中体现他的智慧、技艺、对事业的无私热爱和把自己的经验传授给同志的志愿。——苏霍姆林斯基
少年从不会抱怨自己如花似锦的青春，美丽的年华对他们来说是珍贵的，哪怕它带着各式各样的风暴。——乔治·桑
时间不能“增产”，却可以节约。——谚语
谁勇敢地经受过青春之火的洗礼，谁就毫不惧怕晚年的严寒冰霜。——兰多
当劳动是种快乐时，生活是美的；当劳动是一种责任时，生活就是奴役。——高尔基
每个人都有一定的理想，这种理想决定着他的努力和判断的方向。在这个意义上，我从来不把安逸和快乐看作是生活目的本身——这种伦理基础，我叫它猪栏式的理想。照亮我的道路，并且不断地给我新的勇气去愉快地正视生活的理想，是善、美和真。——爱因斯坦
字典里最重要的三个词，就是意志、工作、等待。我将要在这三块基石上建立我成功的金字塔。——巴斯德
我没有别的东西奉献，唯有辛劳泪水和血汗。——丘吉尔
在我们的社会中，劳动不仅是经济的范畴，而且是道德的范畴。——马卡连柯
一切有生之物，都有一种“寻求快乐的本性”，那是一种伟大的力量，凡是血肉之躯都要受过它的支配，好像毫无办法的海草都要跟着潮水的涨落而摆动一般，这种力量不是议论社会道德的空洞文章所能管得了的。——哈代
每种首创事业的成功，最要紧的还是所有当事人的基本训练。——马明·西比利亚克
像母亲有时为她所分娩的亲爱生物而牺牲一样，我们就不应该爱惜自己，就应该准备为它的成功而捐弃我们的生命。——左拉
青春的光辉，理想的钥匙，生命的意义，乃至人类的生存、发展……全包含在这两个字之中……奋斗！只有奋斗，才能治愈过去的创伤；只有奋斗，才是我们民族的希望和光明所在。——马克思
成功的科学家往往是兴趣广泛的人。他们的独创精神可能来自他们的博学。多样化会使人观点新鲜，而过于长时间钻研一个狭窄的领域，则易使人愚蠢。——贝弗里奇
凡是教师缺乏爱的地方，无论品格还是智慧都不能充分地或自由地发展。——卢梭
任何一项劳动都是崇高的，崇高的事业只有劳动。——卡莱尔
一个人的生命是短暂的，而我的事业却无限的长久，个人尽管遭到不幸和许多痛苦，但是我们的劳动融合在集体的胜利里，这幸福有我的一份。只要我活一天，我一定为党为人民工作一天。什么是最大的幸福？毫不利己，专门利人。——艾润生
为着阶级和民族的解放，为着党的事业的成功，我毫不希罕那华丽的大厦，却宁愿居住在卑陋潮湿的茅棚；不希罕美味的西餐大菜，宁愿吞嚼刺口的苞粟和菜根；不希罕舒服柔软的钢丝床，宁愿睡在猪栏狗巢似的住所！——方志敏
奉献乃生活的真正意义。——阿德勒
一切使人团结的是善与美，一切使人分裂的是恶与丑。——列夫·托尔斯泰
一切节约，归根到底都是时间的节约。——马克思
要是一个人的全部人格、全部生活都奉献给一种道德追求，要是他拥有这样的力量，一切其他的人在这方面和这个人相比起来都显得渺小的时候，那我们在这个人的身上就看到崇高的善。——车尔尼雪夫斯基
智慧与教育之间的区别是，智慧会让你过上舒适的生活。——佚名
人类最大的幸福就在于每天能谈谈道德方面的事情。无灵魂的生活就失去了人的生活价值。——苏格拉底
个人如果但靠自己，如果置身于集体的关系之外，置身于任何团结民众的伟大思想的范围之外，就会变成怠惰的、保守的、与生活发展相敌对的人。——高尔基
为世界进文明，为人类造幸福，以青春之我，创建青春之家庭，青春之国家，青春之民族，青春之人类，青春之地球，青春之宇宙，资以乐其无涯之生。——李大钊
我们应当在不同的岗位上，随时奉献自己。——海塞
立志工作成功，是人类活动的三大要素。——巴斯德
我们的教育方针，应该使受教育者在德育、智育、体育几方面都得到发展，成为有社会主义觉悟的，有文化的劳动者。——毛泽东
青春如初春，如朝日，如百卉之萌动，如利刃之新发于硎，人生最宝贵之时期也。青年之于社会，犹新鲜活泼细胞之在身。——陈独秀
知识能使人的眼睛更加明亮；理想能使人的心灵更加美好。
只要千百万劳动者团结得象一个人一样，跟随本阶级的优秀人物前进，胜利也就有了保证。——列宁
生产劳动和教育的早期结合是改造现代社会的最强有力的手段之一。——马克思
为了达到伟大的目标和团结，为此所必需的千百万大军应当时刻牢记主要的东西，不因那些无谓的吹毛求疵而迷失方向。——恩格斯
科学不是可以不劳而获的，诚然，在科学上除了汗流满面是没有其他获得成功的方法的；热情也罢，幻想也罢，以整个身心去渴望也罢，都不能代替劳动。——赫尔岑
社会和自然的区别就在于，社会是有一定道德目标的。——赫胥黎
教育的唯一工作与全部工作可以总结在这一概念之中——道德。——赫尔巴特
当教师把每一个学生都理解为他是一个具有个人特点的、具有自己的志向、自己的智慧和性格结构的人的时候，这样的理解才能有助于教师去热爱儿童和尊重儿童。——赞科夫
青春虚度无所成，白首衔悲补何及。——权德兴
没有自我教育就没有真正的教育。这样一个信念在我们的教师集体的创造性劳动中起着重大的作用。——苏霍姆林斯基
教育不能创造什么，但它能启发儿童创造力以从事于创造工作。——陶行知
节约时间就是延长生命。——谚语
劳动受人推崇。——为社会服务是很受人赞赏的道德理想。——杜威
我是炎黄子孙，理所当然地要把学到的知识全部奉献给我亲爱的祖国。——李四光
三人省力，四人更轻松，众人团结紧，百事能成功。——珞巴族谚语
要重返生活就须有所奉献。——高尔基
如果你能成功地选择劳动，并把自己的全部精神灌注到它里面去，那么幸福就会找到你。——乌申斯基
一个研究人员可以居陋巷，吃粗饭，穿破衣，可以得不到社会的承认。但是只要他有时间，他就可以坚持致力于科学研究。一旦剥夺了他的自由时间，他就完全毁了，再不能为知识作贡献。——坎农
一个人只要他有纯洁的心灵，无愁无恨，他的青春时期定可因此而延长。——司汤达
假如青春是一种缺陷的话，那也是我们很快就会失去的缺陷。——拉·洛威尔
万事须已远，他得百我闲。——青春须早为，岂能常少年？——孟郊
时间是衡量事业的标准。——培根
劳动会给明天带来欢乐，团结会给明天带来胜利。——哈萨克族谚语
人们在一起可以做出单独一个人所不能做出的事业；智慧、双手、力量结合在一起，几乎是万能的。——韦伯斯特
憨厚朴实有碍事业的成功。——约翰·克拉克
遵照道德准则生活就是幸福的生活。——亚里士多德
把顾客的事当做自己的事来办，设身处地多为顾客的需求和利益着想，没有不成功的事业。——林玉梨
对人来说，最大的欢乐，最大的幸福是把自己的精神力量奉献给他人。——苏霍姆林斯基
有许多人是用青春的幸福作为成功的代价的。——莫扎特
凡是经过考验的朋友，就应该把他们紧紧地团结在你的周围。——莎士比亚
爱劳动是共产主义道德主要成分之一。但只有在工人阶级获得胜利以后，人类生活不可缺少的条件——劳动，才不会是沉重而可耻的负担，而成为荣誉和英勇的事业。——加里宁
一个人的青春时期一过，就会出现像秋天一样的优美的成熟时期，这时，生命的果实像熟稻子似的在美丽的平静的气氛中等待收获。——泰戈尔
一旦你产生了一个简单的坚定的想法，只要你不停地重复它，终会使之成为现实。提练、坚持、重复，这是你成功的法宝；持之以恒，最终会达到临界值。——杰克·韦尔奇
团结就有力量和智慧，没有诚意实行平等或平等不充分，就不可能有持久而真诚的团结。——欧文
一个人事业上的成功，只有15%是由于他的专业技术，另外的85%要依依耐人际关系、外世技巧。软与硬是相对而言的。专业的技术是硬本领，善于处理人际关系的交际本领则是软本领。——卡耐基
青年是多么美丽！发光发热，充满了彩色与梦幻，青春是书的第一章，是永远无终结的故事。——朗费多
每个人都必须按自己心灵的良心来生活，但不是按任何理想。使良心屈从于信条，或理念，或传统，甚至是内在冲动，那是我们的堕落。——劳伦斯
良好的开端，等于成功的一半。——柏拉图
要成功一项事业，必须花掉毕生的时间。——列文虎克
我们的事业是正义的，我们的团结是坚强的。——约·迪金森
奉献乃是生活的真实意义。假如我们在今日检视我们从祖先手里接下来的遗物，我们将会看到什么？他们留下来的东西，都有是他们对人类生活的贡献。——阿德勒
人当活在真理和自我奉献里。——庞陀彼丹
智慧唯一的自由。——塞内加
我们教育工作者的任务就在于让每个儿童看到人的心灵美，珍惜爱护这种美，并用自己的行动使这种美达到应有的高度。——苏霍姆林斯基
只有美的交流，才能使社会团结，因为它关系到一切人都共同拥有的东西。——席勒
有了金钱在这个世界上可以做很多事，惟有青春却无法用钱购买。——莱曼特
团结一致，同心同德，任何强大的敌人，任何困难的环境，都会向我们投降。——毛泽东
如果没有系统的知识的帮助，先天的才能是无力的。——直观能解决很多事，但不是一切。天才和科学结合后才能得到最高的成功。——斯宾塞
团结就是力量。——谚语
人生难得是青春，要学汤铭日日新。——但嘱加鞭须趁早，莫抛岁月负双亲。——袁玉冰
身强力壮的，固然是幸福；然而聪明智慧的，还要幸福数倍！——克雷洛夫
让老年人的智慧来指导青年人的朝气，让青年人的朝气来支持老年人的智慧。——斯坦尼斯拉夫斯基
事成于和睦，力生于团结。——维吾尔族谚语
那个使他奉献自己，以促使其早日实现的主义，将不受所有法律的订立和法律的破坏所左右，而日渐茁壮成熟——就像土里的种子，不管冬日的寒冻，夏日的干旱，仍然将它饱满的谷粒献给人类那样。——庞陀彼丹
所谓青春，就是心理的年轻。——松下幸之助
青春是多麽美丽！发光发热，充满了彩色与幻想，是书的第一章，是永无终结的故事。——朗费罗
人生是短促的，这句话应该促醒每一个人去进行一切他所想做的事。虽然勤勉不能保证一定成功，死亡可能摧折欣欣向荣的事业，但那些功业未遂的人，至少已有参加行伍的光荣，即使他未获胜，却也算战斗过。——约翰逊
人类的精神与动物的本能区别在于，我们在繁衍后代的同时，在下一代身上留下自己的美、理想和对于崇高而美好的事物的信念。——苏霍姆林斯基
青春在人的一生中只有一次，青年时代要比其它任何时代更能接受高尚的和美好的东西。谁能把青春保持到老年，不让自己的心灵冷却变硬僵化，谁就是幸福的人。——别林斯基
青春是美妙的，挥霍青春就是犯罪。——萧伯纳
如果你们，年轻的人们，真正希望过“很宽阔，很美好的生活”，就创造它吧，和那些正在英勇地建立空前未有的、宏伟的事业的人携手去工作吧。——高尔基
啊，青春！你永远是可亲可爱的。——荷马
如果我们想法交朋友，就要先为别人做些事——那些需要花时间、体力、体贴、奉献才能做到的事。——卡耐基
伟大的事业是根源于坚韧不断的工作，以全付精神去从事，不避艰苦。——罗素
青春岂不惜，行乐非所欲。——文天祥
一生的生活是否幸福、平安、吉祥，则要看他的处世为人是否道德无亏，能否作社会的表率。因此，修身的教育，也成为他的学校工作的主要部分。——裴斯泰洛齐
教师的人格就是教育工作者的一切，只有健康的心灵才有健康的行为。——乌申斯基
美德与过恶，道德上的善与恶，都是对社会有利或有害的行为；在任何地点，在任何时代，为公益作出最大牺牲的人，都是人们称为最道德的人。——伏尔泰
善于选择要点就意味着节约时间，而不得要领的瞎忙，却等于乱放空炮。——培根
劳动者的组织性、纪律性、坚毅精神以及同全世界劳动者的团结一致，是取得最后胜利的保证。——列宁
劳动可以使我们摆脱三大灾祸：寂寞、恶习、贫困。——歌德
只有心地善良的人才能易于接受道德的熏陶。谁要是没有受到过善良的教育，没有感受过与人为善的那种欢乐，谁就不感觉到自己是真实而美好的事物的坚强勇敢的卫士，他就不可能成为集体的志同道合者。——苏霍姆林斯基
上天赋予的生命，就是要为人类的繁荣和平和幸福而奉献。——松下幸之助
世上真不知有多少能够成功立业的人，都因为把难得的时间轻轻放过而致默默无闻。——莫泊桑
如果能追随理想而生活，本着正直自由的精神、勇往直前的毅力、诚实不自欺的思想而行，则定能臻于至美至善的境地。——居里夫人
幸福，就在于创造新的生活，就在于改造和重新教育那个已经成了国家主人的、社会主义时代的伟大的智慧的人而奋斗。——奥斯特洛夫斯基
成功需要成本，时间也是一种成本，对时间的珍惜就是对成本的节约。
如果知道光阴的易逝而珍贵爱惜，不作无谓的伤感，并向着自己应做的事业去努力，尤其是青年时代一点也不把时光滥用，那我们可以武断地说将来必然是会成功的。——聂耳
什么是理想，革命事业就是理想；什么是幸福，为人民服务就是幸福。——谚语
青年人的特点在于他们抱有作理想事业的宏大志愿。——加里宁
只有在不仅消灭了阶级对立，而且在实际生活中也忘却了这种对立的社会发展阶段上，超越阶级对立和超越这种对立的回忆的、真正人的道德才成为可能。——恩格斯
毫无理想而又优柔寡断是一种可悲的心理。——培根
青年人啊，热爱理想吧，崇敬理想吧。理想是上帝的语言。高于一切国家和全人类的，是精神的王国，是灵魂的故乡。——马志尼
人生至善，就是对生活乐观，对工作愉快，对事业兴奋。——布兰登
爱情存在于奉献的欲望之中，并把情人的快乐视作自己的快乐。——斯韦登伯格
节约时间胜过储存金银。——谚语
人类之所以感到幸福的原因，并不是身体健康，也不是财产富足；幸福的感受是由于心多诚直，智慧丰硕。——德谟克里特
道德能帮助人类社会升到更高的水平，使人类社会摆脱劳动剥削制。——列宁
有时间增加自己精神财富的人才是真正享受到安逸的人。——梭洛
学校要求教师在他的本职工作上成为一种艺术家。——爱因斯坦
在你青春的无忧无虑的生涯里，你屋子里所有的门户始终洞开着。——泰戈尔
青年是学习智慧的时期，中年是付诸实践的时期。——卢梭
由预想进行于实行，由希望变为成功，原是人生事业展进的正道。——丰子恺
对父母和同志，对集体和社会，对人民和祖国的义务感，要像一根红线一样贯穿人的一生。不懂得什么是义务和缺乏义务感，就谈不上人的道德，也谈不上集体。——苏霍姆林斯基
一个不注意小事情的人，永远不会成功大事业。——卡耐基
智慧可以使一个人即使未受教育仍可活下去。——谚语
我从来不把安逸和快乐看作是生活目的本身这种伦理基础，我叫它猪栏的理想。——爱因斯坦
立志、工作、成就，是人类活动的三大要素。立志是事业的大门，工作是登堂入室的旅程。这旅程的尽头有个成功在等待着，来庆祝你的努力结果。——巴斯德
得到智慧的惟一办法，就是用青春去买。——杰克·伦敦
除了能造福于人类的工作之外，世上再也没有什么事业能真正而永久的名声了。——查·萨姆纳
知识欲的目的是真，道德欲的目的是善，美欲的目的是美。真善美，即人间理想。——黑田鹏信
白日莫空过，青春不再来。——林宽
一个人如果单靠自己，如果置身于集体的关系之外，置身于任何团结民众的伟大思想的范围之外，就会变成怠惰的、保守的、与生活发展相敌对的人。——高尔基
把别人的幸福当做自己的幸福，把鲜花奉献给他人，把棘刺留给自己！——巴尔德斯
劳动一日，可得一夜的安眠；勤劳一生，可得幸福的长眠。——达·芬奇
教育者应当深刻了解正在成长的人的心灵……只有在自己整个教育生涯中不断地研究学生的心理，加深自己的心理学知识，才能够成为教育工作的真正的能手。——苏霍姆林斯基
什么叫工作？工作就是斗争。哪些地方有困难、有问题，需要我们去解决。我们是为着解决困难去工作、去斗争的。越是困难的地方越是要去，这才是好同志。——毛泽东
爱，首先意味着奉献，意味着把自己心灵的力量献给所爱的人，为所爱的人创造幸福。
青春是有限的，智慧是无穷的，趁短的青春，去学习无穷的智慧。——高尔基
不但要团结和自己意见相同的人，而且要善于团结那些和自己意见不同的人，还要善于团结那些反对自己并且已被实践证明是犯了错误的人。——毛泽东
为人类的幸福而劳动，这是多么壮丽的事业，这个目标有多么伟大！——圣西门
就是在我们母亲的膝上，我们获得了我们的最高尚最真诚和最远大的理想，但是里面很少有任何金钱。——马克·吐温
村子团结力量大，家庭团结幸福多。——藏族谚语
思想是根基，理想是嫩绿的芽胚，在这上面生长出人类的思想、活动、行为、热情、激情的大树。——苏霍姆林斯基
劳动最大的益处还在于道德和精神上的发展。这种精神发展是由和谐的劳动产生的，它应当构成无产阶级社会公民区别于资产阶级社会公民的那种人的特质。——马卡连柯
天才是由于对事业的热爱感而发展起来的，简直可以说，天才就其本质而论作者：只不过是对事业、对工作过程的热爱而已。——高尔基
较高级复杂的劳动，是这样一种劳动力的表现，这种劳动力比较普通的劳动力需要较高的教育费用，它的生产需要花费较多的劳动时间。因此，具有较高的价值。——马克思
高尚的道德情操和道德行为与追求美的理想这两者常常统一在一起，是密不可分的。——周扬
工人阶级的团结就是工人胜利的首要前提。——马克思
你因成功而内心充满喜悦的时候，就没有时间颓废。——弗兰克·迈耶
能够献身于自己祖国的事业，为实现理想而斗争，这是最光荣不过的事情了。——吴玉章
青春是一个短暂的美梦，当你醒来时，它早已消失无踪。——莎士比亚
一年之计，莫如树谷：十年之计，莫如树木；终身之计，莫如树人。
假如你从来未曾害怕、受窘、受伤害，好就是你从来没有冒过险。
如果你想攀登高峰，切莫把彩虹当作梯子。
骄傲，是断了引线的风筝，稍纵即逝；自卑，是剪了双翼的飞鸟，难上青天。这两者都是成才的大忌。
成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。
真实与朴实是天才的宝贵品质。
只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。
经过大海的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。
事常与人违，事总在人为。
不管多么险峻的高山，总是为不畏艰难的人留下一条攀登的路。
树苗如果因为怕痛而拒绝修剪，那就永远不会成材。
激流勇进者方能领略江河源头的奇观胜景。
聪明的人有长的耳朵和短的舌头。
在世界的历史中，每一伟大而高贵的时刻都是某种热忱的胜利。
不满足是向上的车轮。
山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。
脚步怎样才能不断前时？把脚印留在身后。
沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。山路不象坦途那样匍匐在人们足下。
如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。
不经巨大的困难，不会有伟大的事业。
机会只对进取有为的人开放，庸人永远无法光顾。
在真实的生命里，每桩伟业都由信心开始，并由信心跨出第一步。
拒绝严峻的冶炼，矿石并不比被发掘前更有价值。
生活的激流已经涌现到万丈峭壁，只要再前进一步，就会变成壮丽的瀑布。
即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
勇士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。
聪明出于勤奋，天才在于积累。
生命力的意义在于拚搏，因为世界本身就是一个竞技场。
只要能收获甜蜜，荆棘丛中也会有蜜蜂忙碌的身影。
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。
把学问过于用作装句饰是虚假；完全依学问上的规则而断事是书生的怪癖。
驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。
对自己不满是任何真正有才能的人的根本特征之一。
萤火虫的光点虽然微弱，但亮着便是向黑暗挑战。
对学生的爱，首先应当表现在教师毫无保留地贡献出自已的精力、才能和知识，以便在对自己学生的教学和教育上，在他们的精神成长上取得最好的成果。——赞科夫、不要对孩子过早作出好的或坏的评价。——卢梭
没有教师对儿童的爱的阳光，学生就会混成模糊不清的一团。——赞科夫
教育的秘密在于尊重学生。——爱默生
教育上的水是甚么就是情，就是爱。教师没有了情爱，就成了无水的池，任你四方形也罢，圆形也罢，总逃不了一个空虚。——夏丐尊
教育，这首先是关怀备至地，深思熟虑地，小心翼翼地触击年轻的心灵，在这里谁有细致和耐心，谁就能获得成功。——苏霍姆林斯基
爱之，能勿劳乎？忠焉，能勿诲乎？——孔丘
孩子需要爱，特别是当孩子不值得爱的时候。——赫而巴特
爱应该是教育的工具，又是监别教育的尺度，而教育的目的是人道。——别林斯基
世界上没有一朵鲜花不美丽，没有一个孩子不可爱。因为每一个孩子都有一个丰富美好的内心世界，这是学生的潜能。——冰心
为爱所支配的知识是教育者所必需的，也是他的学生所应获得的。在低年级，对学生的爱是最重要的爱；到高年级，热爱所传授的知识，就逐渐成为必要。——罗素
教师对儿童的爱护，不仅是教师爱好其教育活动的必要条件，不仅是争取威信、爱戴与尊敬的一项主要先决条件，而且也是教师的个人示范对于儿童的积极影响之一项必要条件。——彼得洛夫
什么是我们生活中最主要的东西呢？可以不假思索地说，就是热爱儿童。——苏霍姆林斯基
教学不在于传授本领，而在于激励、唤醒和鼓舞。——第斯多惠
捧着一颗心来，不带半根草去。——陶行知
教师应该为学生的一生着想，要想想学生将来怎样一辈子做人，想想做一个社会主义的好公民应该具有什么样的知识品德。——叶圣陶
教师要准备好一百顶高帽，让学生天天带着荣耀回家。——高林生
教师工作不仅是一个光荣重要的岗位，而且是一种崇高而愉快的事业。它对国家人材的培养，文化科学教育事业的发展，以及后一代的成长，起着重大朗作用。——徐特立
光爱还不够，必须善于爱。——克鲁普斯卡娅
要像对待荷叶上的露珠一样小心翼翼地保护学生幼小的心灵，晶莹透亮的露珠是美丽可爱的，但却十分脆弱，一不小心，就会滚落破碎，不复存在，学生的心灵，如同脆弱的露珠，需要老师的倍加呵护。——苏霍姆林斯基
自己活着，就是为了使别人过得更美好。——雷锋
卓越的人一大优点是：在不利与艰难的遭遇里百折不饶。——贝多芬
只有把抱怨环境的心情，化为上进的力量，才是成功的保证。——罗曼·罗兰
希望与忧虑是分不开的，从来没有无希望的忧虑，也没有无忧虑的希望。——拉罗什夫科
想升高，有两样东西，那就是必须作鹰，或者作爬行动物。——巴尔扎克
延搁的希望，会使人心烦；希望之实现，会使生命充实。——佚名
要使整个人生都过得舒适、愉快，这是不可能的，因为人类必须具备一种能应付逆境的态度。——卢梭
我这个人走得很慢，但是我从不后退。——亚伯拉罕·林肯
勿问成功的秘诀为何，且尽全力做你应该做的事吧。——美华纳
希望的灯一旦熄灭，生活刹那间变成了一片黑暗。——普列姆昌德
希望是人生的乳母。——科策布
要知道对好事的称颂过于夸大，也会招来人们的反感轻蔑和嫉妒。——培根
一个人几乎可以在任何他怀有无限热忱的事情上成功。——查尔斯·史考伯
以勇敢的胸膛面对逆境。——贺拉斯
勇敢来自于斗争，勇敢在同困难顽强奋斗中渐形成。我们青年人的座右铭就是勇敢、顽强、坚定，就是克服艰难险阻……——奥斯特洛夫斯基
顺境中不无隐忧和烦恼，逆境中不无慰藉和希望。——培根
所谓高质量人生，其实就是平衡不断遭到破坏和重建。——赵鑫珊
天才是百分之一的灵感加百分之九十九的汗水。——爱迪生
只要一息尚存，一个人就不应当放弃希望。——佚名
知识是从刻苦劳动中得来的，任何成就都是刻苦劳动的结果。——宋庆龄
真正的人生，只有在经历艰苦卓绝的斗争之后才能实现。——塞涅卡
在一切大事业上，人在开始做事前要像千眼神那样察看时机，而在进行时要像千手神那样抓住时机。——培根
灾难是真理的第一程。——拜伦
生命如同寓言，其价值不在与长短，而在与内容。——塞涅卡
生命是一条艰险的峡谷，只有勇敢的人才能通过。——米歇潘
胜利者往往是从坚持最后五分钟的时间中得来成功。——牛顿
时间是由分秒积成的，善于利用零星时间的人，才会做出更大的成绩来。——华罗庚
顺境时显现恶习，逆境时凸现美德。
生命力同人性一样普通；但是，生命力也和人性一样有时是相当于天才的……——肖伯纳
顺境使我们的精力闲散无用，使我们感觉不到自己的力量，但是障碍却唤醒这种力量而加以运用。——休谟
天下之事常成于困约，而败于奢靡。——陆游
我们若已接受最坏的，就再没有什么损失。——卡耐基
我们唯一不会改正的缺点是软弱。——拉罗什福科
勇猛、大胆和坚定的决心能够抵得上武器的精良。——达·芬奇
勇气通往天堂，怯懦通往地狱。——塞内加
生命不可能有两次，但许多人连一次也不善于度过。——吕凯特
人生就是学校。在那里，与其说好的教师是幸福，不如说好的教师是不幸。——海贝尔
生命不等于是呼吸，生命是活动。——卢梭
取得成就时坚持不懈，要比遭到失败时顽强不屈更重要。——拉罗什夫科
人的一生是短的，但如果卑劣地过这一生，就太长了。——莎士比亚
人在逆境里比在顺境里更能坚持不屈。遭厄运时比交好运时更容易保全身心。——雨果
忍耐和坚持虽是痛苦的事情，但却能渐渐地为你带来好处。——奥维德
如果工作对于人类不是人生强索的代价，而是目的，人类将是多么幸福。——罗丹
生活真象这杯浓酒，不经三番五次的提炼呵，就不会这样可口！——郭小川
生活于愿望之中而没有希望，是人生最大的悲衰。——但丁
深窥自己的心，而后发觉一切的奇迹在你自己。——培根
少壮不努力，老大徒悲伤。——汉乐府古辞《长歌行》
如烟往事俱忘却，心底无私天地宽。——陶铸
莫扎特从不为永恒作曲，但是正因为这个理由，所以他的许多作品均是永恒的。——爱因斯坦
那脑袋里的智慧，就像打火石里的火花一样，不去打它是不肯出来的。——莎士比亚
人生的价值，即以其人对于当代所做的工作为尺度。——徐玮
怯懦是你最大的敌人，勇敢则是你最好的朋友。——莱昂纳德·弗兰克转
强大的勇气、崭新的意志——这就是希望。——路德
平静的湖面早就不出精悍的水手，安逸的生活造不出时代的伟人。
逆运不就是性格的试金石吗？——巴尔扎克
逆境是通往真理的第一条道路。——拜伦
能使愚蠢的人学会一点东西的，并不是言辞，而是厄运。——德谟克里特
耐心和持久胜过激烈和狂热。——拉·封丹
人生活在希望之中。——莫泊桑
如果你浪费了自己的年龄，那是挺可悲的。因为你的青春只能持续一点儿时间——很短的一点儿时间。——王尔德
如果没有勇气远离海岸线，长时间在海上孤寂地漂流，那么你绝不可发现新大陆。——纪德
人生一征途耳，其长百年，我已走过十之七八回首前尘，历历在目，崎岖多于平坦，忽深谷，忽洪涛，幸赖桥梁以渡。桥何名欤？曰奋斗。——茅以升
每一种挫折或不利的突变，是带着同样或较大的有利的种子。——爱默生
困难只能吓倒懦夫懒汉，而胜利永远属于敢于攀登科学高峰的人。——茅以升
浪费时间是所有支出中最奢侈及最昂贵的。——富兰克林
怜悯是一个人遭受厄运而引起的，恐惧是这个遭受厄运的人与我们相似而引起的。——亚里士多德
临着一切不平常的急难，只有勇敢和坚强才能拯救。——沙甫慈伯利
流水在碰到底处时才会释放活力。——歌德
困难与折磨对于人来说，是一把打向坯料的锤，打掉的应是脆弱的铁屑，锻成的将是锋利的钢刀。——契诃夫
并非每一灾难都是祸，早临的逆境常是福。经克服的困难不但教训了我们，并且对我们未来的奋斗有所激励。——波普
不懂得害怕的人不能算勇敢，因为勇敢指的是面对一切风云变幻坚强不屈的能力。——里欧·罗斯顿
就是有九十九个困难，只要有一个坚强的意志就不困难。——杨根思
精诚所加，金石为开。——《后汉书·光武十王列传》
骄傲自满是我们的一座可怕的陷阱；而且，这个陷阱是我们自己亲手挖掘的。——老舍
不应当急于求成，应当去熟悉自己的研究对象，锲而不舍，时间会成全一切。凡事开始最难，然而更难的是何以善终。——莎士比亚
多数人都拥有自己不了解的能力和机会，都有可能做到未曾梦想的事情。——戴尔·卡耐基
凡是想获得优异成果的人，都应该异常谨慎地珍惜和支配自己的时间。——克鲁普斯卡娅
不因幸运而故步自封，不因厄运而一蹶不振。真正的强者，善于从顺境中找到阴影，从逆境中找到光亮，时时校准自己前进的目标。——易卜生
富贵不淫贫贱乐，男儿到此是豪雄。——程颢
改变好习惯比改掉坏习惯容易的多，这是人生的一大悲衰。——毛姆
黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来。——莎士比亚
不要慨叹生活的痛苦！慨叹是弱者。——高尔基
衡量人生的标准是看其是否有意义；而不是看其有多长。——普鲁塔克
患难与困苦是磨练人格的最高学府。——苏格拉底
困难是欺软怕硬的。你越畏惧它，它愈威吓你。你愈不将它放在眼里，它愈对你表示恭顺。——宣永光
苦难有如乌云，远望去但见墨黑一片，然而身临其下时不过是灰色而已。——里希特
坚强的信念能赢得强者的心，并使他们变得更坚强。——白哲特
即使慢，驰而不息，纵会落后，纵会失败，但一定可以达到他所向的目标。——鲁迅
不为外撼，不以物移，而后可以任天下之大事。吕坤《呻吟语·应务》
卑怯的人，即使有万丈的愤火，除弱草以外，又能烧掉什么呢？——鲁迅
百丈之台，其始则一石耳，由是而二石焉，由是而三石，四石以至于千万石焉。学习亦然。今日记一事，明日悟一理，积久而成学。——毛泽东
追上未来，抓住它的本质，把未来转变为现在。——车尔尼雪夫斯基
只有经过长时间完成其发展的艰苦工作，并长期埋头沉浸于其中的任务，方可望有所成就。——黑格尔
一个人要帮助弱者，应当自己成为强者，而不是和他们一样变成弱者。——罗曼·罗兰
立志是事业的大门，工作是登门入室的的旅途。——巴斯德
良机对于懒惰没有用，但勤劳可以使最平常的机遇变良机。——马丁·路德
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李若禅
平庸的生活使人感到一生不幸，波澜万丈的人生才能使人感到生存的意义。——池田大作
勤奋是好运之母。——富兰克林
勤勉能使我们保持身体健康，头脑清醒，内心完美，钱包丰富。——塞蒙兹
穷且益坚，不坠青云之志。——王勃
人的活动如果没有理想的鼓舞，就会变得空虚而渺小。——车尔尼雪夫斯基
三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。——孔丘
少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；志而好学，如炳烛之光。——刘向
书到用时方恨少、事非经过不知难。——陆游
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙
伟大的事业，需要决心，能力，组织和责任感。——易卜生
问渠哪得清如许，为有源头活水来。——朱熹
我不如起个磨刀石的作用，能使钢刀锋利，虽然它自己切不动什麽。——贺拉斯
我从来不把安逸和快乐看作是生活目的本身---这种伦理基础，我叫它猪栏的理想。——爱因斯坦
我们必须有恒心，尤其要有自信力！我们必须相信我们的天赋是要用来作某种事情的，无论代价多麽大，这种事情必须作到。——居里夫人
我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
学习永远不晚。——高尔基
燕雀戏藩柴，安识鸿鹄游。——曹植
一个没有受到献身的热情所鼓舞的人，永远不会做出什么伟大的事情来。——车尔尼雪夫斯基
立志、工作、成功，是人类活动的三大要素。——巴斯德
懒散是一个母亲，她有一个儿子：抢劫，还有一个女儿：饥饿。——雨果
懒人老是找不到给他干的活。——沃维纳格
科学家的天职叫我们应当继续奋斗，彻底揭露自然界的奥秘，掌握这些奥秘便能在将来造福人类。——约里奥。居里
决定一个人的一生，以及整个命运的，只是一瞬之间。——歌德
坚强的信心，能使平凡的人做出惊人的事业。——马尔顿
故立志者，为学之心也；为学者，立志之事也。——王阳明
古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。——苏轼
共同的事业，共同的斗争，可以使人们产生忍受一切的力量。——奥斯特洛夫斯基
对一个人来说，所期望的不是别的，而仅仅是他能全力以赴和献身于一种美好事业。——爱因斯坦
读一切好书，就是和许多高尚的人谈话。——笛卡儿
读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈。——歌德
大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。——李白
如果刀刃怕伤了自己而不与磨刀石接触，就永远不会锋利。
有建树的人，并非具备了比一般人更优越的条件，相反，他们要经过更多的磨练，走更艰辛的路。
实干家在沙漠里也能开垦出绿洲，懒惰者在沃野上也不会获得丰收。
不举步，越不守栅栏，不迈腿，登不上高山。
消沉就角一支单调的画笔，只能给未来涂上一层灰色。
假如樵夫害怕荆棘，船只避忌风浪，铁匠畏惧火星，那么，世界就会变成另一副模样。
收获是事业的雨量计；聚集着奋斗者洒落的每滴汗珠。
无穷的伟大，也是从“一”开始的。
花的生命虽然短暂，但它毕竟拥抱过春天。
天才之舟，在汗水的河流里启程。
在林荫路上散步不值得称赞，攀登险峰才有真正的乐趣。
懒惰包含着永久的失望。
希望是美好的，她令人神往、追求、但是希望伴随着风浪。贪图安逸的人，他的希望不过是一带道路、一种幻境，只有敢于和狂风巨浪拚搏的人，希望才会开出鲜花，结出硕果。
小溪---在生命的长河里，你前进的步伐每时每刻都拨动着大海心中的琴弦。
如果把成才比作登天，自学便是成才的天梯。
只有脚踏实地的人，大地才乐意留下他的脚印。
钢钎与顽石的碰撞声，是一首力的歌曲。
贪图省力的船夫，目标永远下游。
浪花永不凋萎的秘诀：永远追求不安闲的生活。
要是你的心本来就在燃烧，那么一旦需要，掏出来就可以当火把。
纤夫在河边留下一串脚印，那是跋涉者生活的省略号。
眼睛里没有追求的时候，一定是心如死灰的时候。
蚌下苦轼的时候是不作声的，献出来的终于是明珠。
与其是无数遍地重温那个虚幻的玫瑰式的梦，还不如去一个静静的湖畔采一朵金黄色的野菊花。
踏着过去的脚印，不会增加新的脚印。
痛苦的记忆是泪水洗不净的，只有汗水才能把它冲掉。
只要你想种下美好记忆的种子，便能找到你心灵中的处女地。开垦吧，现在就开始。
攀登者智慧和汗水，构思着一首信念和意志的长诗。
执着的攀登者不必去与别人比较自己的形象是否高大，重要的是要多多思考自己前进的脚步是否扎实。
埋首俯身，全为了奋力向上，并不是对头上的太阳缺乏感情。
腰板挺得笔直的人，终究不会走在攀登者队伍的前列。
浪花，从不伴随躲在避风港的小表演，而始终追赶着拚搏向前的巨轮。
克服困难，勇敢者自有千方百计，怯懦者只感到万般无奈。
燕子嘴上的春泥，别看它点点滴滴，筑不成大厦，却能垒起幸福之巢。
砖---经受过炉火的考验，才有资格成为大厦的一员。
正是礁石的阻挡，才使浪花显得美丽。
在逆境中要看到生活的美，在希望中别忘记不断奋斗。
为了成材，松树从不向四季如春的温室外献殷勤。
松树在悬崖峭壁上巍然挺立，雄风不衰，是因为它具有勇于傲霜斗雪的内在气质。
盲人眼前虽然一片漆黑，但脚下同样可以开拓出一条光明的路。
荆棘、坎坷是磨砺开拓者意志的摇复；困难艰险，是开拓者前进路上的垫脚石。
勤奋可以弥补聪明的不足，但聪明无法弥补懒惰的缺陷。
停止奋斗的脚步，江河就会沦为一潭死水。
在为事业奋斗的征途上，拄着双拐的人虽然步履艰难，但只要有一颗奋发不息的心则可以登上成功的峰巅的。
浪花总是着扬帆者的路开放的。
离开奋斗的沃壤，天赋的种子便寻不到春华秋实的前程。
同样的旋车，车轮不知前进了多少，陀螺却仍在原处。
小鸟眷恋春天，因为它懂得飞翔才是生命的价值。
为了走上成材的道路，钢铁决不惋惜璀璨的钢花被遗弃。
开拓者走的是弯弯曲曲的路，而他留下的却是又直又宽的足迹。
海浪宁可在挡路的礁山上撞得粉碎，也不肯后退一步。
即使脚步下是一片岩石，它也会迸发出火花，只要你拿起铁锤钢钎。
上游，是勇士劈风破浪的终点，下游，是懦夫一帆风顺的归宿。
躺在被窝里的人，并不感到太阳的温暖。
人最可悲的是自己不能战胜自己。
奋斗者的幸福是从痛苦起步的，享乐者的痛苦是从“幸福”开始的。
沟潭之水，凝滞沉闷，飞瀑之流，奋迅高亢——同是为水，性却异，前者满足安逸，后者进取不已。
