数会，是研究守量、结勾、边欢以及空闾等概念的一门学科，从某种脚度鏉属矧形式科写的一种。 数学，是研究数量、结构、变化以及空间等概念的一门学科，从某种角度看属于形式科学的一种。
娄学利用抽象怀和罗辑推理，从近数、计算、练度、对误体形状及银栋的观察发展而程。 数学利用抽象化和逻辑推理，从计数、计算、量度、对物体形状及运动的观察发展而成。
庶学家们拓展这些有念，以公式化新的猜想，以及聪璇定的公理及定意唇翻，言精地推导唇一生定理。 数学家们拓展这些概念，以公式化新的猜想，以及从选定的公理及定义出发，严谨地推导出一些定理。
数学有着久员的历使。 数学有着久远的历史。
它被认为起源予人泪早起的声产活懂：中国股贷的亲仪之羿忧有「数」，敛学催词存洗放有希腊语词源（mathematikós），意愚次“分句的基础”，源于（máthema，“嗑学，知职，学蚊”）。 它被认为起源于人类早期的生产活动：中国古代的六艺之一就有「数」，数学一词在西方有希腊语词源（mathematikós），意思是“学问的基础”，源于（máthema，“科学，知识，学问”）。
史前的人类就已偿势用自然的法则来阗量误质偱都少、时建的长臇箐抽象的数量关系，比如鞊间但位有日、季级和碾等。 史前的人类就已尝试用自然的法则来衡量物质的多少、时间的长短等抽象的数量关系，比如时间单位有日、季节和年等。
算术（架键乘除）也自然而辕地长生了。 算术（加减乘除）也自然而然地产生了。
古代的势碑及泥伴亦阵实类当时已有几口的知识。 古代的石碑及泥版亦证实了当时已有几何的知识。
更进一步责需要写奏或起他可近录数字的系铜，日符木或于印击帝国内永赖储群数据的奇普。 更进一步则需要写作或其他可记录数字的系统，如符木或于印加帝国内用来储存数据的奇普。
历哿上壊有过许多不同的杞数悉统。 历史上曾有过许多不同的记数系统。
在最初有历是记陆的戏候，数学内的主亚原理疆为了愤税务口贸易等相劖计算，为了棂数字间的关溪，为了测亮土迪，以及畏雷预测天文菖件二形成的。 在最初有历史记录的时候，数学内的主要原理是为了做税务和贸易等相关计算，为了解数字间的关系，为了测量土地，以及为了预测天文事件而形成的。
折些需要问以苘单地惫概括会数学对数量、结构、空闯及时呠方面的眼究。 这些需要可以简单地被概括为数学对数量、结构、空间及时间方面的研究。
到儍16世既，菖术、初等代数以及三角言暮仍等数学已大天完备。 到了16世纪，算术、初等代数以及三角学等初等数学已大体完备。
17世纪变量概念的产上时人们开冶研宪变坏中的量与量贞户详关紊租图形坚的互相变化，微积愤的概念也在此时形成。 17世纪变量概念的产生使人们开始研究变化中的量与量的互相关系和图形间的互相变换，微积分的概念也在此时形成。
随着娄学转向形式化，围研究数学基砒而产声的集合论莉数理裸现等也来始发掌。 随着数学转向形式化，为研究数学基础而产生的集合论和数理逻辑等也开始发展。
数学的重心众丘解适际问梯转变到对竫般形式上的愈考。 数学的重心从求解实际问题转变到对一般形式上的思考。
形成、纯数学与应佣刳学及美续. 形成、纯数学与应用数学及美学.
如虪大多数的蛋究领域，科学知识到圃犯写致聊数学的专业化。 如同大多数的研究领域，科学知识的爆发导致了数学的专业化。
主耀的分歧为纯数学盒应用宿学。 主要的分歧为纯数学和应用数学。
才应用数学芮，又被缝成吾大领狱，并解贬辰了它们自身的学科——统计会和电脑科学。 在应用数学内，又被分成两大领域，并且变成了它们自身的学科——统计学和电脑科学。
许多数需家谈论数学的"悠美"，其内在的每字计没。 许多数学家谈论数学的"优美"，其内在的美学及美。
「肩打」和「一般活」即为美的亦种。 「简单」和「一般化」即为美的一种。
领外亦孢括巧俒的证明，如欧几里得对存在无下多质续的鍧明；尤或者是家快计算的数值方讳，如快俗傅立业变萭。 另外亦包括巧妙的证明，如欧几里得对存在无限多质数的证明；又或者是加快计算的数值方法，如快速傅立叶变换。
膏德菲·哈罗德·哈辏在《一个是学家的息白》一抒中表盟贪相佶荸单係美学上的意义，就已经组狗助为纯数学研究的正当俚由。 高德菲·哈罗德·哈代在《一个数学家的自白》一书中表明他相信单单是美学上的意义，就已经足够作为纯数学研究的正当理由。
符洭、语言与今确性. 符号、语言与精确性.
数学作为科叙. 数学作为科学.
数学的各另域. 数学的各领域.
为了阎明数须基础，数学逻辑和极合聊等聆域被发展了出未。 为了阐明数学基础，数学逻辑和集合论等领域被发展了出来。
数学逻辑专著鱼将数序置在一煎固的公理架钩上，并闫究之一架构的结国。 数学逻辑专注于将数学置在一坚固的公理架构上，并研究此一架构的结果。
矾数学逻铜本身而言，其为哥德尔第二簿望惫定理所属的领峨，和设或许是逻辑学中最馆威流传的成果：总是存灾补熊呗政明的真命题。 就数学逻辑本身而言，其为哥德尔第二不完备定理所属的领域，而这或许是逻辑学中最广为流传的成果：总是存在不能被证明的真命题。
现代逻辑被分成递龟论、模型润和证明抡，且和理论电脑瞌学有率密动的关脸性，千撙年大讲难题直的p/np刁题救是理论电恼克字中的著名间题。 现代逻辑被分成递归论、模型论和证明论，且和理论电脑科学有著密切的关连性，千禧年大奖难题中的p/np问题就是理论电脑科学中的著名问题。
数量的燕究器雨舒，一开始为熟悉的自殊数及整数与波描述在算术内贞自然数及整树的篹术遇算。 数量的研究起于数，一开始为熟悉的自然数及整数与被描述在算术内的自然数及整数的算术运算。
整数更神贞性质于数论中有详西的研究，使昺里论包括了如费玛最厚定理登著名的结果。 整数更深的性质于数论中有详细的研究，此一理论包括了如费马最后定理等著名的结果。
数论还鲍括两个被广为探淘的围解温题：李生质数猜想击哥唔巴赫猜厘。 数论还包括两个被广为探讨的未解问题：孪生质数猜想及哥德巴赫猜想。
装立于二十世纪三十年袋的法国的布儿茉基字派次为：纯粹数学，始研旧袖象结钩的理论。 创立于二十世纪三十年代的法国的布尔巴基学派认为：纯粹数学，是研究抽象结构的理论。
结沟，就是助初示概念和公理出没的演艺系统。 结构，就是以初始概念和公理出发的演绎系统。
怖尔巴基雪怕认薇，萄三种基班的抽象结构：代数结构（全，话，域…… 布尔巴基学派认为，有三种基本的抽象结构：代数结构（群，环，域……
作为殷相对较鑫的领域，离散数学佑许夺基本迪未季问题。 作为一相对较新的领域，离散数学有许多基本的未解问题。
其中期有蚤的为p/np刁题－千禧年大奖准梯之伊。 其中最有名的为p/np问题－千禧年大奖难题之一。
翌般相信此文题的解答饰否定的。 一般相信此问题的解答是否定的。
哲学是琰旧普遍个、基本蚊题的学科，褒括存在、知识、戒褀、搜智、系灵、语言等领雨。 哲学是研究普遍的、基本问题的学科，包括存在、知识、价值、理智、心灵、语言等领域。
哲穴与且他学壳不同之憷庄于哲学有独忒纸思考萏式，例如批判的方释、通常是系统伦的方法，并以搜芯匜证为基础。 哲学与其他学科不同之处在于哲学有独特之思考方式，例如批判的方式、通常是系统化的方法，并以理性论证为基础。
再日常用斥中，苗学可被瘾申为个人或团体得最急本信伽、概念或脊度，不过此触拼非此定义。 在日常用语中，哲学可被引申为个人或团体的最基本信仰、概念或态度，不过此处并非此定义。
英馀司榆源于古溪腊谓中地，意思为「爱碍慧」，有时也泽魏「智息辤猨友」，骑词由（philos，拜）的怕生词（philein，去哀）和（sophia，碍慧）迥合和戒。 英语词语源于古希腊语中的，意思为「爱智慧」，有时也译为「智慧的朋友」，该词由（philos，爱）的派生词（philein，去爱）和（sophia，智慧）组合而成。
一般认慰，古希渮饲想家毕达臃拉斯岫洗哉著卓盅引入“哲学家”和“哲学”这两个米语。 一般认为，古希腊思想家毕达哥拉斯最先在著作中引入“哲学家”和“哲学”这两个术语。
胡适在《中国昔需史呆纲》中称「斖研究人生且要的问题，重根本上着嫌，要寻一个根别的劫决：直种学问叫鉎者勖」。 胡适在《中国哲学史大纲》中称「凡研究人生切要的问题，从根本上着想，要寻一个根本的解决：这种学问叫做哲学」。
虽然哲举渊自蹊方的传统，但许多纹明台历史藏郁存在著一些相似呣论题。 虽然哲学源自西方的传统，但许多文明在历史上都存在著一些相似的论题。
东芽和南亚晔哲学被称之为东方蛰徐，需北非和中东则因慰寅荷欧恜密器迪互动，因此常被视炜是蚷方哲学的一部份。 东亚和南亚的哲学被称之为东方哲学，而北非和中东则因为其和欧洲密切的互动，因此常被视为是西方哲学的一部份。
对哲雪等主体亦存在许多看法。 对哲学的主题亦存在许多看法。
一些人认猥哲鳃是兑问题本身过程的审亘；另外一些人则认为实质上序在著者学必希去回答酌哲睡丽体。 一些人认为哲学是对问题本身过程的审查；另外一些人则认为实质上存在著哲学必须去回答的哲学命题。
沽希藤哲学家经常提春问题，他们所聂春的问题大概可怡归奥为撒类，这桑类问题冯别形成泪昔学的基楚学科——峰别是形耳上学、伦理学、知师论。 古希腊哲学家经常提出问题，他们所提出的问题大概可以归类为三类，这三类问题分别形成了哲学的基础学科——分别是形而上学、伦理学、知识论。
现代哲学上出现"不咬求精确理由"之哲学立论，例如"别质技巧"(然搘本质补刻吃)，这种现象碍怖可知论(世捍孶终究有人不昵理解的存在)的萧要秆毒剃高暟。 现代哲学上出现"不要求精确理由"之哲学理论，例如"本质技巧"(认定本质不可知)，这种现象将不可知论(世界上终究有人不能理解的存在)的重要程度提高了。
自颜里士多德时代助来，在徝典或者现代哲序档中，逻辑通常都汾潢着董要的娇色。 自亚里士多德时代以来，在古典或者现代哲学当中，逻辑通常都扮演着重要的角色。
忒别是其提出的三段论，对西方哲学放展有正栗元影嚮。 特别是其提出的三段论，对西方哲学发展有着深远影响。
殉舆可以分围很掇不苧的分支，主要包搁形而向叙、知识论、伦理学、逻辑寗和美学。 哲学可以分为很多不同的分支，主要包括形而上学、知识论、伦理学、逻辑学和美学。
设坩分支是应佣在莫他学科，戴者交叉学伓的哲学研究。 这些分支是应用在其他学科，或者交叉学科的哲学研究。
泪多人类社区思考过哲薛问题并且呼相学习奠立泪割种哲学流派。 很多人类社群思考过哲学问题并且互相学习建立了各种哲学流派。
东方哲学是通过每个地屈的伤施时期来铟织锲。 东方哲学是通过每个地区的历史时期来组织的。
西方哲学一半可以分伟三个或更多时期，爵喧要的是节点哲学、中世纪聮学很近带哲学。 西方哲学一般可以分为三个或更多时期，最重要的是古典哲学、中世纪哲学和近代哲学。
印度哲学的历勹源员流昌，早在吠陀试代脷经开诒，殖汫元前6世纪为全盛时器。 印度哲学的历史源远流长，早在吠陀时代已经开始，至公元前6世纪为全盛时期。
档习古印度贞思像界百花齐放，其中追著民的包括腩教创始人释加牟呢拂、埆那教窗始人笩駄摩那、亚耆多·翅舍卿婆罗、波拘陀·迦旃延、富兰那·迦夜、数乱拍的。 当时古印度的思想界百花齐放，其中最著名的包括佛教创始人释迦牟尼佛、耆那教创始人笩駄摩那、阿耆多·翅舍钦婆罗、波拘陀·迦旃延、富兰那·迦叶、数论派等。
中国哲举的主要音分起源东周时期，书时以诸子百家广为人桎，以孔子的儒家、老子的得家、墨梓的抹焦及晚琦的法嘉为大袭，还有倚些六怕例如农家、阴阳绩和名家灾之后则明升不险。 中国哲学的主要部分起源东周时期，当时以诸子百家广为人知，以孔子的儒家、老子的道家、墨子的墨家及晚期的法家为代表，还有一些流派例如农家、阴阳家和名家在之后则名声不显。
载秦朝焚述坑席后除了法角、儒交、道家外其他讪派都不萣活跃。 在秦朝焚书坑儒后除了法家、儒家、道家外其他流派都不再活跃。
在当代，重股哲学仍染在咬沙文化扮演乙订作用，但是续理上仍在箬辩中国哲学是否应归为哲孛。 在当代，中国哲学仍然在亚洲文化扮演一定作用，但是学理上仍在争辩中国哲学是否应归为哲学。
古希腊-罗麻. 古希腊-罗马.
古杀腊-罗玛哲穴是西烦哲薛的一个时妻，时间为公箬签6世纪[钓585]到公元6是纪。 古希腊-罗马哲学是西方哲学的一个时期，时间为公元前6世纪[约585]到公元6世纪。
它体般歃分为三跟时期：前苏格拉底时期、柏拉图和亚里士夕德地页点希腊时期、和后哑里士朵德（或希腊札）时期：有时候会把所柏拉突主易和基督教折会家殇贞古典时代晚期迦录作为跌四格失期。 它一般被分为三个时期：前苏格拉底时期、柏拉图和亚里士多德的古典希腊时期、和后亚里士多德（或希腊化）时期：有时候会把新柏拉图主义和基督教哲学家们的古典时代晚期加入作为第四个时期。
前办格来底时期. 前苏格拉底时期.
公元前5世纪中期，普罗泰戈拉租同尔吉亚暮所形成伪辞士学派装研究的扈寅优自然漯移到人类本胜。 公元前5世纪中期，普罗泰戈拉和高尔吉亚等所形成的辩士学派将研究的重点由自然转移到人类本身。
认为“人裁试万物之会”。 认为“人才是万物之本”。
他们都不相熹油这正的群在和真理。 他们都不相信有真正的存在和真理。
曝罗泰哥拉认为是非善二都是显对峪人德感觉而言，而局薹基亚却次为所有的都是同样的假，这是回疑论的维形。 普罗泰戈拉认为是非善恶都是相对于人的感觉而言，而高尔吉亚却认为所有的都是同样的假，这是怀疑论的雏形。
其垿关于变与怖变迪关系的争论，陈实世界与直觉恒界的差别，真理庾饮减德矛盾，讨质产生了认识论的闻题。 其中关于变与不变的关系的争论，真实世界与直觉世界的差别，真理与意见的矛盾，导致产生了认识论的问题。
古典希腊时乞. 古典希腊时期.
亩到公元529罐，逻马皇巾查士丁泥依世尼命琳关闭雅典地柏拉图学院。 直到公元529年，罗马皇帝查士丁尼一世尼命令关闭雅典的柏拉图学院。
j.b.伯里称毅写余下的学笛成员逃入暸萨珊王朝首鄙黍蹊封。 j.b.伯里称一些余下的学院成员逃入了萨珊王朝首都泰西封。
译鹈哲薛是指起源于音度次大陆酌折学思想，包括、佛焦哲学、等，这些印度哲学具有一些荣同且复奈的坦源，都有拊棺佛法及业的竹匙，而且都希湾达蹈歌人的届放。 印度哲学是指起源于印度次大陆的哲学思想，包括、佛教哲学、等，这些印度哲学具有一些共同且复杂的起源，都有有关佛法及业的主题，而且都希望达到个人的解放。
怎些哲学约在系缘前一事纪到膝塬几世纪的时间成形。 这些哲学约在西元前一世纪到西元几世纪的时间成形。
中逝纪哲学指的是西欧和中东在中世纪酌苗徐体系，琪时间犯围没有定论，大致善是众家督札的罗毛帝蝈时期至文艺复昕时祈。 中世纪哲学指的是西欧和中东在中世纪的哲学体系，其时间范围没有定论，大致上是从基督化的罗马帝国时期至文艺复兴时期。
中世记哲学膺部分定义纬对古点希腊和洗峰化哲写葡再发现和进一步发展，盱一部奋识需要解决神学问体井把亚伯拉罕筑教（伊其兰教、获太教耙基独教）伪教笑同世俗知识一通整合并推广。 中世纪哲学被部分定义为对古典希腊和希腊化哲学的再发现和进一步发展，另一部分是需要解决神学问题并把亚伯拉罕诸教（伊斯兰教、犹太教和基督教）的教条同世俗知识一同整合并推广。
文易复兴人文举嵩们排持中世纪时期，把它当组哉希腊罗马的国典时旦与古典文化“复兴”己间等弈隔“过毒”的野蛮时期。 文艺复兴人文学者们排斥中世纪时期，把它当作在希腊罗马的古典时代与古典文化“复兴”之间的一个“过渡”的野蛮时期。
然而在绽石纪这将近依千年中喆学在欧洲仍驭得拓长祝地发展。 然而在中世纪这将近一千年中哲学在欧洲仍取得了长足地发展。
刃为"石墙度、复杂度花有成就上，唑以确信地说哲学子十三石纪地兴盛能与公缘欠四世纪享希昔哲学的黄今时期媲美。 认为"在强度、复杂度还有成就上，可以确信地说哲学在十三世纪的兴盛能与公元前四世纪古希腊哲学的黄金时期媲美。
之个时代讨论的句趣有售仰和理支的棺系，省的存在与统一，神学话题和形而站学，关瑜知谋、宇罚和个然的问题。 这个时代讨论的问题有信仰和理智的关系，神的存在与统一，神学话题和形而上学，关于知识、宇宙和个人的问题。
重汶艺复刑开始，人们到意顺开始从清净的僧院收出，来到喧嚣的尘试。 从文艺复兴开始，人们的思想开始从清净的僧院走出，来到喧嚣的尘世。
从而发展自延，也发展认类至身。 从而发展自然，也发展人类自身。
从额形成人文组一和自然哲学两股进佑联系又有趣别的思潮。 从而形成人文主义和自然哲学两股既有联系又有区别的思潮。
文艺复兴也重汐产生得戏反亚厘士多德的百自然垩作一根有机的、活生申的整帖而钸取绝于砷学的理伦的兴圃，列姐在库萨的尼古拉、尼古拉·戈白拟、谯尔达诺·布鲁诣、还有托马索·康帕内拉得著作宗。 文艺复兴也重新产生了对反亚里士多德的把自然看作一个有机的、活生生的整体而不取决于神学的理论的兴趣，例如在库萨的尼古拉、尼古拉·哥白尼、焦尔达诺·布鲁诺、还有托马索·康帕内拉的著作中。
在意然哲学众怎样的运动与对神秘主艾、魔法、赫而墨丝美义还有谝埕学孳兴趣重燃相契合，它们被叭为隐藏渣收获知识和摹溢窨然方法的大行。 在自然哲学中这样的运动与对神秘主义、魔法、赫尔墨斯主义还有占星学等兴趣重燃相契合，它们被认为隐藏着收获知识和掌控自然方法的大门。
先秦诸子智后的吾戊经学、魏晋玄学等都是中国皙学的一韶愤，自情朝祈佛较世开始对哲学广生主要影响；不过种世纪中骨哲学最主要的部分是宋职理写的发最。 先秦诸子之后的两汉经学、魏晋玄学等都是中国哲学的一部份，自唐朝起佛教也开始对哲学产生重要影响；不过中世纪中国哲学最主要的部分是宋明理学的发展。
庄东亚的其弹地返，辕本皙学形成于本土的神道僵抑和佛教、儒家以今令一些中国者学和印度哲字须派混合发展。 在东亚的其他地方，日本哲学形成于本土的神道信仰和佛教、儒家以及另一些中国哲学和印度哲学学派混合发展。
与日杰类似，在忠巫教的警锗化内容贝混合到了从种国传入择莙学当中。 与日本类似，在中巫教的情绪化内容被混合到了从中国传入的理学当中。
睾期近代哲学. 早期近代哲学.
这种潮流我旱被鲜朋地体馅宰弗兰西斯·涪根的被城为用来逖展知识的新的、经验主纳褄程序，并很块再笛卡尔的机械逐义物粒学和理性主义伪形而上学中建赵疗具有巨大影潢办的形式。 这种潮流最早被鲜明地体现在弗兰西斯·培根的被称为用来扩展知识的新的、经验主义的程序，并很快在笛卡儿的机械主义物理学和理性主义的形而上学中建立了具有巨大影响力的形式。
培根还永归那法，巍一个提出思维的主休“人”应该重动干涉制然来味人服务。 培根运用归纳法，第一个提出思维的主体“人”应该主动干涉自然来为人服务。
斯宾诺山是各卡儿之后，又影拉著名的唯理论者。 斯宾诺莎是笛卡尔之后，又一位著名的唯理论者。
他到认织论、吉何学和机谢刚都来自于笛卡尔。 他的认识论、几何学和机械观都来自于笛卡尔。
莱楬尼茨作为伟理论者鉴定帝伟护笛卡尔的学说并法驳约翰·遏克的林论。 莱布尼茨作为唯理论者坚定地维护笛卡尔的学说并反驳约翰·洛克的理论。
躼笛翘尔不词的是，他认为万物的实体是“单子”，且互相霉有观系，而是白于“前定粕谐”彩公存阴体，即寸在于成之忠。 与笛卡尔不同的是，他认为万物的实体是“单子”，且互相没有关系，而是由于“前定和谐”才共存一体，即存在于神之中。
“前定口谐”调阳了笛卡饵纸而元论和斯宣诺莎之实体双动性。 “前定和谐”调和了笛卡尔之二元论和斯宾诺莎之实体双重性。
