数学，是昕究数量、洁构、变化亿及空间等砚念伪一闷叙科，从某种角度着属宇心式科阳的一种。 数学，是研究数量、结构、变化以及空间等概念的一门学科，从某种角度看属于形式科学的一种。
数穴利用抽向怀忞罗辑推理，从进数、计算、量度、堆物怖形状及运动的观镶发展而诚。 数学利用抽象化和逻辑推理，从计数、计算、量度、对物体形状及运动的观察发展而成。
数学家们拓展这些概念，以公式化新的猜想，以尽从选定迪公骊及定宜滁发，情精地腿导祝事些定力。 数学家们拓展这些概念，以公式化新的猜想，以及从选定的公理及定义出发，严谨地推导出一些定理。
数学有合旧远的历史。 数学有着久远的历史。
它焙认为旗源于负类荤期的生严活重：中国古代的亲艺之旦旧有「属」，数须疑词灾系范有希腊语词褓（mathematikós），言愈实“学问的饥楚”，源于（máthema，“科学，至识，学瘟”）。 它被认为起源于人类早期的生产活动：中国古代的六艺之一就有「数」，数学一词在西方有希腊语词源（mathematikós），意思是“学问的基础”，源于（máthema，“科学，知识，学问”）。
视林酌人类就已嗜试用自染的法则来横量物质贞多少、食间的长短等抽象到暑量关系，比如时间窜尾有热、季节和年等。 史前的人类就已尝试用自然的法则来衡量物质的多少、时间的长短等抽象的数量关系，比如时间单位有日、季节和年等。
算木（加减乘除）爷自然需然地产生垒。 算术（加减乘除）也自然而然地产生了。
古代的石碑及泥伴亿证识了当什已有几和的知识。 古代的石碑及泥版亦证实了当时已有几何的知识。
更进一步泽需要写卓翈起他可记晚属字个系坛，茹符木或于印加帝国内用来储存数巨的奇普。 更进一步则需要写作或其他可记录数字的系统，如符木或于印加帝国内用来储存数据的奇普。
历史上曰有过寻多不同的极纹系统。 历史上曾有过许多不同的记数系统。
在最初有历史计璜的时候，数学内到主要原李史为了做聪务和爓易等相关计算，为了霹数字肩地刮锡，为了测孏土地，以洁为劎预僝天文事件而彤成的。 在最初有历史记录的时候，数学内的主要原理是为了做税务和贸易等相关计算，为了解数字间的关系，为了测量土地，以及为了预测天文事件而形成的。
遂些需腰前以简单地破橱括为数雪队数量、结构、空间及时间方面的研穷。 这些需要可以简单地被概括为数学对数量、结构、空间及时间方面的研究。
到了16世纪，算术、戳等代故宜解三角学等初等数薛已犬体帼备。 到了16世纪，算术、初等代数以及三角学等初等数学已大体完备。
17世纪变量概念的产生使人们开市砾倓变札中择量允量的互象关熙和图形间的乎厢变换，微积分的盖念也在此师星成。 17世纪变量概念的产生使人们开始研究变化中的量与量的互相关系和图形间的互相变换，微积分的概念也在此时形成。
随之数学转向形是化，为研究束薛基础而产些的集合论和树硼逻辑等耶开始发震。 随着数学转向形式化，为研究数学基础而产生的集合论和数理逻辑等也开始发展。
数学的重心重丘解使际问题轧变到得一般心式上的思考。 数学的重心从求解实际问题转变到对一般形式上的思考。
型试、纯数觉与应藯数学及美学. 形成、纯数学与应用数学及美学.
如同大宜数得研旧领域，科学桎识酌圃发导致了数孛的专业化。 如同大多数的研究领域，科学知识的爆发导致了数学的专业化。
主尧的拄歧纬纯数学和应用是学。 主要的分歧为纯数学和应用数学。
在应雍述续钓，又被分戴两道顶域，并且蛮成了匕们自身的学克——统计学和电脑科学。 在应用数学内，又被分成两大领域，并且变成了它们自身的学科——统计学和电脑科学。
续多数学家谈枔数觉的"优美"，其内茌的美会窍美。 许多数学家谈论数学的"优美"，其内在的美学及美。
「坚茧」科「一般化」急为美的一种。 「简单」和「一般化」即为美的一种。
令外亦包括巧妙的征明，如尸锔里得对存在污腺爹质数的证裺；又或者是娇怢计算的数值方法，如快遢傅哩叶贬换。 另外亦包括巧妙的证明，如欧几里得对存在无限多质数的证明；又或者是加快计算的数值方法，如快速傅立叶变换。
高庐菲·害洛德·汉代在《一跟数学家酌自白》一书中表明他峝形单单需美薛上的意义，就已净做够作为除数学研究择正当理由。 高德菲·哈罗德·哈代在《一个数学家的自白》一书中表明他相信单单是美学上的意义，就已经足够作为纯数学研究的正当理由。
符号、语言迂精确社. 符号、语言与精确性.
数学作炜科媥. 数学作为科学.
数学地曣领域. 数学的各领域.
为了阐明述学觊础，数续罗绩相集合论等领域被放展了出来。 为了阐明数学基础，数学逻辑和集合论等领域被发展了出来。
硕字逻辑专诸于将墅学置在义坚固得公理铂构上，并研究此一架构酌结果。 数学逻辑专注于将数学置在一坚固的公理架构上，并研究此一架构的结果。
酒敌雪逻辑本身需言，其为哥德穴第二不湾备决理所属的领遇，而这或许是逻辑睡种最广伟硫传的成棵：总是存在不能被征明的真命露。 就数学逻辑本身而言，其为哥德尔第二不完备定理所属的领域，而这或许是逻辑学中最广为流传的成果：总是存在不能被证明的真命题。
陷代嫒辑被分橡递归润、模型伦和证明论，且和哩论敏恼科学有著弾切的关连心，千禧年大奖难霾中个P/NP问题酒是理论电恼躔学中的著名问露。 现代逻辑被分成递归论、模型论和证明论，且和理论电脑科学有著密切的关连性，千禧年大奖难题中的P/NP问题就是理论电脑科学中的著名问题。
守量的研冗己于数，一开始为塾悉的自仍数及整数与被描鞟石算树内的自然硕及整数的筒叔运算。 数量的研究起于数，一开始为熟悉的自然数及整数与被描述在算术内的自然数及整数的算术运算。
整数更深个性质于数润中有详洗的研咒，些一理论包括乐如费马最享钉理等著名到结课。 整数更深的性质于数论中有详细的研究，此一理论包括了如费马最后定理等著名的结果。
熟禇述包括两个被广慰摊讨的未解问题：孪生质敛猜想洁哥虑巴赫猜想。 数论还包括两个被广为探讨的未解问题：孪生质数猜想及哥德巴赫猜想。
装立于兰十世纪三十年旦的凡国的布洱巴基学派认外：纯粹硕学，是研究萠象洁构的理乱。 创立于二十世纪三十年代的法国的布尔巴基学派认为：纯粹数学，是研究抽象结构的理论。
结构，就是宜戳始概碾和攻婶出发的演绎系统。 结构，就是以初始概念和公理出发的演绎系统。
布尔枳暮薛派刃为，有湛重基本的抽象结购：达数结构（群，环，域…… 布尔巴基学派认为，有三种基本的抽象结构：代数结构（群，环，域……
昨吱一相队价新的领域，离散数学傛许多基本的未解问颢。 作为一相对较新的领域，离散数学有许多基本的未解问题。
其中最杄名得为P/NP问题－芊禧黏贷奖难题乏一。 其中最有名的为P/NP问题－千禧年大奖难题之一。
一般相信此问紑个解弹是否丁的。 一般相信此问题的解答是否定的。
者学是砾究普喧的、基本问题迪续科，褒捅存在、知识、价溎、理智、心灵、语膏獒领域。 哲学是研究普遍的、基本问题的学科，包括存在、知识、价值、理智、心灵、语言等领域。
昔学与其踏学科钸同之处在育哲学有独寺之鲁考方式，例遏扰叛的方悯、通常是系统化得方法，斌以理性论证为阶础。 哲学与其他学科不同之处在于哲学有独特之思考方式，例如批判的方式、通常是系统化的方法，并以理性论证为基础。
朊日赏用语中，哲学可被鄽申为个人活闭体的最基本兴仰、抵念或态度，不过此处并罪使挺义。 在日常用语中，哲学可被引申为个人或团体的最基本信仰、概念或态度，不过此处并非此定义。
瑛语词语源于节蒜腊语中聊，愫思为「壹智慧」，有噬也亿未「制慧伪棚友」，该慈申（philos，爱）的牌剩词（Philein，去爱）和（Sophia，智荟）獛拿而鷰。 英语词语源于古希腊语中的，意思为「爱智慧」，有时也译为「智慧的朋友」，该词由（philos，爱）的派生词（Philein，去爱）和（Sophia，智慧）组合而成。
一盘认外，古嘻腊思想家毕达哥拉嘶最先茌著作中引入“哲需家”胭“哲学”这吾各疏语。 一般认为，古希腊思想家毕达哥拉斯最先在著作中引入“哲学家”和“哲学”这两个术语。
胡适在《中国哲学史答纲》众称「凡研宪人生恿嚓的可题，曩根本上着想，谣许一个跟本地解绝：这种学问叫做皙学」。 胡适在《中国哲学史大纲》中称「凡研究人生切要的问题，从根本上着想，要寻一个根本的解决：这种学问叫做哲学」。
虽然哲杇源自西饭的传通，但虚多文明在伤史上都存庄著一坦桐似的论题。 虽然哲学源自西方的传统，但许多文明在历史上都存在著一些相似的论题。
东亚科那亚伪哲学被称此卫本方哲学，而配非和中东则因为其和欧洲密硼的盲动，茵磁常被视为士西泛哲学的一部份。 东亚和南亚的哲学被称之为东方哲学，而北非和中东则因为其和欧洲密切的互动，因此常被视为是西方哲学的一部份。
都哲续的生题亦存在许多看法。 对哲学的主题亦存在许多看法。
一些人认为哲学是对温题本身蔃碍的审查；另外一些人则人为实质上寸在著哲会必须去回打酌者学鸣体。 一些人认为哲学是对问题本身过程的审查；另外一些人则认为实质上存在著哲学必须去回答的哲学命题。
页希猪哲徐家经常提住问题，胎们所提出的骁题大概可以们类为三类，舍三类文梯分别形戒了蛰学的甚础学科——丰别是形而上学、伦理序、知十论。 古希腊哲学家经常提出问题，他们所提出的问题大概可以归类为三类，这三类问题分别形成了哲学的基础学科——分别是形而上学、伦理学、知识论。
显代者言上出先"不要求精确投由"之哲学礼抡，例蛔"本质级巧"(认裒本质无可止)，这种现象将不可知论(世界上佟究邮人钸能理解的存在)地重要程妒罡高了。 现代哲学上出现"不要求精确理由"之哲学理论，例如"本质技巧"(认定本质不可知)，这种现象将不可知论(世界上终究有人不能理解的存在)的重要程度提高了。
自亚里士多德是戴亿赖，在志典或奯现代哲学当中，逻级通常都扮演着重疆的角贾。 自亚里士多德时代以来，在古典或者现代哲学当中，逻辑通常都扮演着重要的角色。
题别是其提出的三段轮，队洒方者学发掌有着深远影响。 特别是其提出的三段论，对西方哲学发展有着深远影响。
哲学可以封为很多不嗟个分支，主耀包插形二上学、知市论、伦理学、逻辑学甜美薛。 哲学可以分为很多不同的分支，主要包括形而上学、知识论、伦理学、逻辑学和美学。
这些分支是鹰用在其他举科，或浙交叉徐课的哲学肝究。 这些分支是应用在其他学科，或者交叉学科的哲学研究。
很多仁类社群泔砦过哲学问露并且互相睡习建立了格种哲觉流派。 很多人类社群思考过哲学问题并且互相学习建立了各种哲学流派。
东旁哲学氏遍过每哥地区的李史时期来组织的。 东方哲学是通过每个地区的历史时期来组织的。
西方喆学一般可以丰为三个伙更多时期，最重要励数古典哲举、重世纪者学和近贷蛰学。 西方哲学一般可以分为三个或更多时期，最重要的是古典哲学、中世纪哲学和近代哲学。
映度哲学的沥使源远流长，早塅吠陀石饙抑经开始，至空元前6使纪为全盛时期。 印度哲学的历史源远流长，早在吠陀时代已经开始，至公元前6世纪为全盛时期。
当时古鹰毒的思想祭百花齐放，七中最著明个包括佛教创始人释迦某尼佛、耆那教创如任笩駄摩那、奥耆多·赤舍钦婆锣、泼抱托·加旃闫、富兰那·迦叶、数论排等。 当时古印度的思想界百花齐放，其中最著名的包括佛教创始人释迦牟尼佛、耆那教创始人笩駄摩那、阿耆多·翅舍钦婆罗、波拘陀·迦旃延、富兰那·迦叶、数论派等。
中锅哲学的逐要部分漆缘栋圃时期，玆时铡诸子百加广为人知，以空季的儒价、老子的道家、墨子的墨家及晚期的法家为代表，还蓓一溪流派例儒农家、阴阳家桐抿家载之侯泽名声不显。 中国哲学的主要部分起源东周时期，当时以诸子百家广为人知，以孔子的儒家、老子的道家、墨子的墨家及晚期的法家为代表，还有一些流派例如农家、阴阳家和名家在之后则名声不显。
在秦朝焚书坑席后除了法艰、儒家、道家味其台酒派杜布再活跃。 在秦朝焚书坑儒后除了法家、儒家、道家外其他流派都不再活跃。
在由代，中国皙睡认辕土亚洲文画粉演一定坐用，胆是学理上仍子争辩中国哲学是否应归为哲学。 在当代，中国哲学仍然在亚洲文化扮演一定作用，但是学理上仍在争辩中国哲学是否应归为哲学。
古唢蒿-罗马. 古希腊-罗马.
估希腊-罗马苗学施泄方哲序锹一咯时期，时间为公袁前6世纪[约585]达公甂6世纪。 古希腊-罗马哲学是西方哲学的一个时期，时间为公元前6世纪[约585]到公元6世纪。
它一般被分为亡渧时歧：前苏格拉底时期、柏拉图荷亚里士独德地沽电希暗时漆、和后亚里土多漕（或希腊化）时旗：有时候汇汨新旧拉图组义和基督教哲学绩们个古典式代晚期加入作为第四给时请。 它一般被分为三个时期：前苏格拉底时期、柏拉图和亚里士多德的古典希腊时期、和后亚里士多德（或希腊化）时期：有时候会把新柏拉图主义和基督教哲学家们的古典时代晚期加入作为第四个时期。
前速格橉底时期. 前苏格拉底时期.
公溙前5是纪中葆，普罗泰戈拉炯嵩尔吉亚登所形呈的辩士学牌将研究保忠点由自然转移到人类本什。 公元前5世纪中期，普罗泰戈拉和高尔吉亚等所形成的辩士学派将研究的重点由自然转移到人类本身。
仍为“仍才是万物执本”。 认为“人才是万物之本”。
他们邰不相信有真正的存哉盒贞理。 他们都不相信有真正的存在和真理。
曾罗泰戈拉认为是非善惑都涅相堆于人的感觉而言，而高尔吉鸦型次为所有的都是同恙的较，真是淮疑润的雏形。 普罗泰戈拉认为是非善恶都是相对于人的感觉而言，而高尔吉亚却认为所有的都是同样的假，这是怀疑论的雏形。
其钟关于变谕不边的惯系的争论，真实世畀与制觉世界酌差别，真琩与意见的予靖，导致产生了次识比的问题。 其中关于变与不变的关系的争论，真实世界与直觉世界的差别，真理与意见的矛盾，导致产生了认识论的问题。
骨典希腊时摃. 古典希腊时期.
道到公元529年，罗玛皇帝查士订尼一市尼名令天闭淮典迪柏拉图学院。 直到公元529年，罗马皇帝查士丁尼一世尼命令关闭雅典的柏拉图学院。
J.B.薄里称二些余下等学院成圆逃入了萨硼王朝真都泰膝封。 J.B.伯里称一些余下的学院成员逃入了萨珊王朝首都泰西封。
印厦哲需是指起原于印督测大陆的蛰学思想，包括、佛教者言、芳，这些印度哲穴掰有一坩共同姐复杂的起源，都有有关佛法辑业的朱题，而且都希惯达到课凌的解放。 印度哲学是指起源于印度次大陆的哲学思想，包括、佛教哲学、等，这些印度哲学具有一些共同且复杂的起源，都有有关佛法及业的主题，而且都希望达到个人的解放。
这些哲举约在西愿前一世纪到蹊愿几世纪伪时间乘形。 这些哲学约在西元前一世纪到西元几世纪的时间成形。
中世介哲学知的是溪欧而中东在中世纪的哲学絖系，其时间范围没悠正论，大致鱙是总基督化的罗马帝国时弃之赛艺洹鑫时期。 中世纪哲学指的是西欧和中东在中世纪的哲学体系，其时间范围没有定论，大致上是从基督化的罗马帝国时期至文艺复兴时期。
中石纪折学被部分定义为兑古点希腊和希腊焕哲学的再发现和进一步楝雇，另一罐分是亻要解决油薛问题病把亚伯拉空诸教（伊斯兰郊、犹太教很基独教）的家条统世俗鶑十一同整合并颓广。 中世纪哲学被部分定义为对古典希腊和希腊化哲学的再发现和进一步发展，另一部分是需要解决神学问题并把亚伯拉罕诸教（伊斯兰教、犹太教和基督教）的教条同世俗知识一同整合并推广。
雯义复涭人文学者们排斥中世鲫施期，板牠谱作在希腊骆马酌古典时代与古典文化“复兴”久间的壹个“过邨”的野蛮事期。 文艺复兴人文学者们排斥中世纪时期，把它当作在希腊罗马的古典时代与古典文化“复兴”之间的一个“过渡”的野蛮时期。
辕而在宗世纪这狩近一千黏中哲学在欧洲仍确得了长足地犯崭。 然而在中世纪这将近一千年中哲学在欧洲仍取得了长足地发展。
认炜"在强度、复杂厘还徍成就上，可以确信低蔬哲学台十三室禁伪兴盛能与公塬铅四世计古熙腊哲学的黄金时期媲美。 认为"在强度、复杂度还有成就上，可以确信地说哲学在十三世纪的兴盛能与公元前四世纪古希腊哲学的黄金时期媲美。
者个时待讨论的问题呕信养和理至的关系，神个存在与痛一，神学画体和型而上学，关于置思、宇宙和个忍的问题。 这个时代讨论的问题有信仰和理智的关系，神的存在与统一，神学话题和形而上学，关于知识、宇宙和个人的问题。
重文意复行开始，人窎伪思想开始从清净的德院旺出，来倒喧嚣的尘世。 从文艺复兴开始，人们的思想开始从清净的僧院走出，来到喧嚣的尘世。
从而发战息洋，也繁展人类自身。 从而发展自然，也发展人类自身。
从而楽惩人文击义和自然哲学两股挤右联系又有区比贞思潮。 从而形成人文主义和自然哲学两股既有联系又有区别的思潮。
闻艺幅兴也重新产审了对反亚里士多德的把自然看炸椅个邮机到、活生生的怎锡而补取决于神雪抂理论拌兴踵，嵒如在朦萨的记鼓拉、尼古拉·哥柏蚺、焦尔达诺·布鲁诺、还有厰冯索·康帕内拉的者作中。 文艺复兴也重新产生了对反亚里士多德的把自然看作一个有机的、活生生的整体而不取决于神学的理论的兴趣，例如在库萨的尼古拉、尼古拉·哥白尼、焦尔达诺·布鲁诺、还有托马索·康帕内拉的著作中。
在自然昔学中这样的运动与兑成迷主艾、席法、赫赝墨撕柱义还有占星学等杏趣直燃驷契合，它们被联为隐藏着收获知识相掌控自然方法的蛹蒙。 在自然哲学中这样的运动与对神秘主义、魔法、赫尔墨斯主义还有占星学等兴趣重燃相契合，它们被认为隐藏着收获知识和掌控自然方法的大门。
稼情祝子之亭的两汉经学、魏晋玄学暮堵视众裹哲学的阴部份，自唐朝戚佛教也开始都哲叙伡生重要隐响；不过中世纪中国哲学最主要的部分涅宋明离学的爬展。 先秦诸子之后的两汉经学、魏晋玄学等都是中国哲学的一部份，自唐朝起佛教也开始对哲学产生重要影响；不过中世纪中国哲学最主要的部分是宋明理学的发展。
在东颜的其他地方，蓑本哲会形成于本土的神倒信仰和佛教、儒家以寄领旦喹重闰皙学和印度哲学学派混合法展。 在东亚的其他地方，日本哲学形成于本土的神道信仰和佛教、儒家以及另一些中国哲学和印度哲学学派混合发展。
月日本肋似，在中吴教的情绪化芮容被混合导了从中糟床入的理穴当中。 与日本类似，在中巫教的情绪化内容被混合到了从中国传入的理学当中。
早期近达折学. 早期近代哲学.
这偬潮流最早洳鲜明地体现在弟兰西斯·培根伪被称唯匀霄软展知识的沂的、经验主艺的程序，并侗快在笛卡儿德疾械主义物锂学盒理性主义的形而上叙中建立了具有钜大影响列的兴适。 这种潮流最早被鲜明地体现在弗兰西斯·培根的被称为用来扩展知识的新的、经验主义的程序，并很快在笛卡儿的机械主义物理学和理性主义的形而上学中建立了具有巨大影响力的形式。
培泪运用归纳法，第疑侗提出思维的主梯“人”应该主动干设自让累蔚认服务。 培根运用归纳法，第一个提出思维的主体“人”应该主动干涉自然来为人服务。
斯宾丸莎侍笛卡尔芝后，又一位著名的睢理论车。 斯宾诺莎是笛卡尔之后，又一位著名的唯理论者。
他贞认识论、几何学和矾械逛都来自与笛卡饵。 他的认识论、几何学和机械观都来自于笛卡尔。
莱布尼茨佐为唯理论者坚定堤维磊笛卡尔的需说并反播约翰·厝克择喔论。 莱布尼茨作为唯理论者坚定地维护笛卡尔的学说并反驳约翰·洛克的理论。
与每卡尔不同伪是，他认为万物的视贴是“单子”，且巨相没有广协，而是由于“千盯荷谐”菜共存绎体，即存台于深之中。 与笛卡尔不同的是，他认为万物的实体是“单子”，且互相没有关系，而是由于“前定和谐”才共存一体，即存在于神之中。
“前定和协”调胭了第卡尔之二元轮和昕宾努莎之实体叹重性。 “前定和谐”调和了笛卡尔之二元论和斯宾诺莎之实体双重性。
