那生物呢！生物的方向就是须要靠别人决定了，因为假如有一郡小鸟要去南方避冬；但在路途的过程中却因为一场大雨让一些小鸟飞散了，而在路途中饿死了。所以并不是所有的生物可以像我们人一样，方向是能自己掌握的。[CLS]那生物呢！生物的方向就是需要靠别人决定了，因为假如有一郡小鸟要去南方避冬；但在路途的过程中却因为一场大雨让一些小鸟飞散了，而在路途中饿死了。所以并不是所有的生物可以像我们人一样，方向是能自己掌握的。[SEP]
竟量让自己快乐的过每一天，不要常常生气。在许多因素中，往往会失去自己的笑容，像是考试、面试、比赛、被批评等，就会让自己的笑容、愉快全都消失不见了，但是要设法的把自己的愉快与开心全部建利起来。[CLS]尽量让自己快乐的过每一天，不要常常生气。在许多因素中，往往会失去自己的笑容，像是考试、面试、比赛、被批评等，就会让自己的笑容、愉快全都消失不见了，但是要设法的把自己的愉快与开心全部建立起来。[SEP]
一大早，进了教室，就看同学们在喜闹，听到吵杂的同学们的怒骂，跟鸦雀无声的隔壁班比起，真是差太多了。[CLS]一大早，进了教室，就看同学们在嬉闹，听到吵杂的同学们的怒骂，跟鸦雀无声的隔壁班比起，真是差太多了。[SEP]
在我的人生中可能遇到许多转泪点，可正，我现在仍向我心目中的方向前进-国文老师。从以前开始，我的记忆力就较其它方面强，且我喜爱阅读书籍，而我更是喜欢与小朋友们互动，毕竟，我也是个调皮的孩子。[CLS]在我的人生中可能遇到许多转捩点，可正，我现在仍向我心目中的方向前进-国文老师。从以前开始，我的记忆力就较其它方面强，且我喜爱阅读书籍，而我更是喜欢与小朋友们互动，毕竟，我也是个调皮的孩子。[SEP]
有些人以加了帮派，误入岐途，这也是方向，不过，这是不对的选择。[CLS]有些人以加了帮派，误入歧途，这也是方向，不过，这是不对的选择。[SEP]
每当我回到以前所待过的旧教室，我一定会马上迫不及待的寻找哪个装饰曾是我们一手制作而至今还存留在的。常发现自己印像中的那一块特别的地方还有在时，则会充满著惊讶而开心。[CLS]每当我回到以前所待过的旧教室，我一定会马上迫不及待的寻找哪个装饰曾是我们一手制作而至今还存留在的。常发现自己印象中的那一块特别的地方还有在时，则会充满著惊讶而开心。[SEP]
记得国小的时后，班上的女生常常会爱搞一些小团体，而加入她们行列唯一的办法，就是跑去跟她们说：「我觉得XXX超讨厌的！妳们不要和别人说哦……」。[CLS]记得国小的时候，班上的女生常常会爱搞一些小团体，而加入她们行列唯一的办法，就是跑去跟她们说：「我觉得xxx超讨厌的！妳们不要和别人说哦[UNK][UNK]」。[SEP]
最后，导师终于受不了了！他下了最后通碟；垃圾若在垃圾桶周围未捡起来，看到三次垃圾桶就得搬家一个星期！过不了多久，你真的走了，一开始我们要丢垃圾都忘了你已出门在外，走到那才想起来。[CLS]最后，导师终于受不了了！他下了最后通牒；垃圾若在垃圾桶周围未捡起来，看到三次垃圾桶就得搬家一个星期！过不了多久，你真的走了，一开始我们要丢垃圾都忘了你已出门在外，走到那才想起来。[SEP]
只要自己不后悔就能找到人生的方向，如王永庆，他的方向是否早就在我们这个年龄想好了呢？而现在我们只是玩电试游乐器，每天都开心的过吧！王永庆的这个故事，一定也蕴藏著许多不为人知的心酸血泪史。[CLS]只要自己不后悔就能找到人生的方向，如王永庆，他的方向是否早就在我们这个年龄想好了呢？而现在我们只是玩电视游乐器，每天都开心的过吧！王永庆的这个故事，一定也蕴藏著许多不为人知的心酸血泪史。[SEP]
人事间藏著许许多多的感情，当你受伤时，你会难过，当别人打破你的做品时，你可能感到十分生气；当你与老友想聚时，你可能感到非常的快乐。快乐哪里来？我想，大概便是与妹妹相处时的点点滴滴吧！[CLS]人事间藏著许许多多的感情，当你受伤时，你会难过，当别人打破你的作品时，你可能感到十分生气；当你与老友想聚时，你可能感到非常的快乐。快乐哪里来？我想，大概便是与妹妹相处时的点点滴滴吧！[SEP]
对我来说，只要在那天之中，没有令我生气的事情，并且可以自由地做一些自己想做的事，就是快乐了，即使明天就是段考了也不会整天为了担心这科没考好，又担心那个考不好的，让烦脑把快乐全都赶出来。[CLS]对我来说，只要在那天之中，没有令我生气的事情，并且可以自由地做一些自己想做的事，就是快乐了，即使明天就是段考了也不会整天为了担心这科没考好，又担心那个考不好的，让烦恼把快乐全都赶出来。[SEP]
所以努力的去做，不要因为一些芝马小事，而否定了自己是否适合在这一个目标中生存。[CLS]所以努力的去做，不要因为一些芝麻小事，而否定了自己是否适合在这一个目标中生存。[SEP]
每个人有每个人该走的方向，该走的路。不要现慕别人，因为大家要向未来走的路都不一样。即时把握时间，把握方向，你的人生也会不一样。[CLS]每个人有每个人该走的方向，该走的路。不要羡慕别人，因为大家要向未来走的路都不一样。即时把握时间，把握方向，你的人生也会不一样。[SEP]
我的坐位是靠墙的，我也总喜欢往我旁那一堵早已花花绿绿的墙上望，这样的动作，总显得我上课不专心，但偶尔也有意外的收获，这堵墙的风功伟业不胜枚举，有著学长姐的精辟论点，老英雄的经典台词、真爱誓言等话语，都可以在此找到。[CLS]我的坐位是靠墙的，我也总喜欢往我旁那一堵早已花花绿绿的墙上望，这样的动作，总显得我上课不专心，但偶尔也有意外的收获，这堵墙的丰功伟业不胜枚举，有著学长姐的精辟论点，老英雄的经典台词、真爱誓言等话语，都可以在此找到。[SEP]
老师们常说：「树叶的方向，是由风来决定；而我们人生的方向，是由自己来决定。」我常问妈妈为什么我一定要读书，她总回答：「读书，能使妳在广寞的人海中，有个「方向」。」[CLS]老师们常说：「树叶的方向，是由风来决定；而我们人生的方向，是由自己来决定。」我常问妈妈为什么我一定要读书，她总回答：「读书，能使妳在广漠的人海中，有个「方向」。」[SEP]
我是想要往数理罗辑的方面走，不然我可以像一般人一样，找一个简单的工作，一个人慢慢的活在世上。[CLS]我是想要往数理逻辑的方面走，不然我可以像一般人一样，找一个简单的工作，一个人慢慢的活在世上。[SEP]
如果可以把握这个方向，那就不要轻言放弃，要更加努力的去实践这个未知的方向，慢慢的在这过程当中挖掘出种种的乐趣，找出其中的所有喜悦及快乐，敝开心胸去追寻快乐，享受这所有的一切。[CLS]如果可以把握这个方向，那就不要轻言放弃，要更加努力的去实践这个未知的方向，慢慢的在这过程当中挖掘出种种的乐趣，找出其中的所有喜悦及快乐，敞开心胸去追寻快乐，享受这所有的一切。[SEP]
对于现在国中生的方向，是为往后三年奠下雄厚的基测努力，国小玩闹、放荡就算了，现在起发奋图强还来的即，「亡羊补劳」，只要现在开始冲刺，一切都还是有希望的。[CLS]对于现在国中生的方向，是为往后三年奠下雄厚的基测努力，国小玩闹、放荡就算了，现在起发愤图强还来的及，「亡羊补牢」，只要现在开始冲刺，一切都还是有希望的。[SEP]
若乙生喜欢把癈物扔到「那个区域」而非「那桶」，那么他该是自我、不求进取的主义者。[CLS]若乙生喜欢把废物扔到「那个区域」而非「那桶」，那么他该是自我、不求进取的主义者。[SEP]
有些人把快乐建筑在别人的身上，这种行为不是快乐，而是遭踏！不应该效法他们。有啊！不只和好朋友聊天，我们时常约出来一起打排球呢！这项运动，不旦可以帮助我们增进感情，还可以使我们都很开心。[CLS]有些人把快乐建筑在别人的身上，这种行为不是快乐，而是遭遢！不应该效法他们。有啊！不只和好朋友聊天，我们时常约出来一起打排球呢！这项运动，不但可以帮助我们增进感情，还可以使我们都很开心。[SEP]
万物接有自己的人生理想，规画好后在心中的那张地图就有了路标，「它」，会牵引你前往自己的终点，这样人生就有了目标，人生也就有了方向。[CLS]万物皆有自己的人生理想，规画好后在心中的那张地图就有了路标，「它」，会牵引你前往自己的终点，这样人生就有了目标，人生也就有了方向。[SEP]
在这个世界中有许许多多的人快成年的时候却都稿不清自己生命中的方向，而这些人往往就因为这样而浪费了自己宝贵的一生，我们才因该把握当下努力的去寻找自己人生中的目标，这样才不会白白的就浪费了我们宝贵的一生。[CLS]在这个世界中有许许多多的人快成年的时候却都搞不清自己生命中的方向，而这些人往往就因为这样而浪费了自己宝贵的一生，我们才应该把握当下努力的去寻找自己人生中的目标，这样才不会白白的就浪费了我们宝贵的一生。[SEP]
这个小角落最重要的就是铁柜，铁柜中也放著一些重要的东西，像才艺竞赛的道具，同学所交回的作丛本，和一些待领的失物，当然它的角色还有保险柜，上外堂课时可以放放贵重物品，回来再开锁把它们拿出。[CLS]这个小角落最重要的就是铁柜，铁柜中也放著一些重要的东西，像才艺竞赛的道具，同学所交回的作业本，和一些待领的失物，当然它的角色还有保险柜，上外堂课时可以放放贵重物品，回来再开锁把它们拿出。[SEP]
到最后，因为时间不够，大家开使紧张，硬是在评比前完成，皇天不负苦心人，我们班得了特优，使我放下了心中的石头了。[CLS]到最后，因为时间不够，大家开始紧张，硬是在评比前完成，皇天不负苦心人，我们班得了特优，使我放下了心中的石头了。[SEP]
当我们在选择如何布制公布栏时，大家都非常踊跃地发言，尽管有些人的意见不被采用，但他们却没有因生气而不帮忙。反而去夸奖别人的想法并尽心尽力去到最好。我觉得，这就是我们班的优点。[CLS]当我们在选择如何布置公布栏时，大家都非常踊跃地发言，尽管有些人的意见不被采用，但他们却没有因生气而不帮忙。反而去夸奖别人的想法并尽心尽力去到最好。我觉得，这就是我们班的优点。[SEP]
音乐是一总解脱，它像镇定剂，抒缓不安；热闹，是一场派对，像巧克力一般甜却腻，能带来一刻的兴奋，却无法长久。[CLS]音乐是一种解脱，它像镇定剂，舒缓不安；热闹，是一场派对，像巧克力一般甜却腻，能带来一刻的兴奋，却无法长久。[SEP]
我认为快乐是无所不在的！不论在学校、家里、任何地方、任何事情，都能找到快乐！当日的午后，三五好友约出去打球，舒发心情，打完球之后的畅快，是言语不能及的！[CLS]我认为快乐是无所不在的！不论在学校、家里、任何地方、任何事情，都能找到快乐！当日的午后，三五好友约出去打球，纾发心情，打完球之后的畅快，是言语不能及的！[SEP]
虽然这些恛忆有些是好的也有些是坏的，但我相信如果现在把他记起来，以后还可以慢慢的回味！[CLS]虽然这些回忆有些是好的也有些是坏的，但我相信如果现在把他记起来，以后还可以慢慢的回味！[SEP]
你是否有观察过？在大台风过后，有些树木被强风豪雨轰炸的七零八落，甚至拦腰折断，有些却只是断了几枝树枝，并且在风雨过后，长的更加强壮。[CLS]你是否有观察过？在大台风过后，有些树木被强风豪雨轰炸的七零八落，甚至拦腰折断，有些却只是断了几枝树枝，并且在风雨过后，长得更加强壮。[SEP]
如果你以后要当个人人夸奖、崇拜的职业，那从现在开始就努力的读书，但如果你要的只是那种挑砖头的工作，那就表示他以前不怎么用功，所以导至不能有好的职业，自己的方向就只能操之在己，没有别人。[CLS]如果你以后要当个人人夸奖、崇拜的职业，那从现在开始就努力的读书，但如果你要的只是那种挑砖头的工作，那就表示他以前不怎么用功，所以导致不能有好的职业，自己的方向就只能操之在己，没有别人。[SEP]
一位伟大的科学家、作家、音乐家都先规画了要走的方向，如果没有好的方向就不会有如此亮丽的成迹。对画画感兴趣的我，也将画出我人生中美丽的色彩。把握当下的时间努力、不计一切的练习，我相信会有一番成就的[CLS]一位伟大的科学家、作家、音乐家都先规画了要走的方向，如果没有好的方向就不会有如此亮丽的成绩。对画画感兴趣的我，也将画出我人生中美丽的色彩。把握当下的时间努力、不计一切的练习，我相信会有一番成就的[SEP]
每天看电视上的伟人、名人，突然就想有和他们一样的未来；但是太多了无法选则；人生只有活一次，所以我只能先把握每一个方向，以后再来思考吧！[CLS]每天看电视上择伟人、名人，突然就想有和他们一样的未来；但是太多了无法选则；人生只有活一次，所以我只能先把握每一个方向，以后再来思考吧！[SEP]
你有可能会去对问题，从新在站起来。有可能活在黑暗当中，永远都在恐惧里。谁也不知道什么时候会面对错败，但是我相信不管是面对什么困难，只要你会永敢的站起来，那么你就会是赢家。[CLS]你有可能会去对问题，重新在站起来。有可能活在黑暗当中，永远都在恐惧里。谁也不知道什么时候会面对挫败，但是我相信不管是面对什么困难，只要你会勇敢的站起来，那么你就会是赢家。[SEP]
曾经听见在考试卷、讲议、功课、课本压得快变肉干的我对自己问：「还想念书吗？还想听课吗？」，但这些在考试与堆积如山的功课贬值成了一杯另人难以咽下的苦水。或许这苦水能让我活耀于分数上，但这是我想要的？」。[CLS]曾经听见在考试卷、讲义、功课、课本压得快变肉干的我对自己问：「还想念书吗？还想听课吗？」，但这些在考试与堆积如山的功课贬值成了一杯另人难以咽下的苦水。或许这苦水能让我活跃于分数上，但这是我想要的？」。[SEP]
从小时候开始，爸妈就一直教我们要朝那个方向走，并且要我们自己设立目标；但是我和姐姐决得，这是一种负担。[CLS]从小时候开始，爸妈就一直教我们要朝那个方向走，并且要我们自己设立目标；但是我和姐姐觉得，这是一种负担。[SEP]
可是，我们要如何走呢？那个方向？我们应该要先试试不同的方向，找到，认清了自己的专长，选择出适合自己专长的方向，接著好好的把握时间，不浪费光阴，去造就一个完美无暇令自己不后悔的人生。[CLS]可是，我们要如何走呢？那个方向？我们应该要先试试不同的方向，找到，认清了自己的专长，选择出适合自己专长的方向，接著好好的把握时间，不浪费光阴，去造就一个完美无瑕令自己不后悔的人生。[SEP]
我一直在想，我的方向是什么？是找一份好的工作？还是有好的学历？最后我想大概是「善」吧！我觉得善侍别人是交朋友最好的方法。老师常说：「善待别人，别人也会善待你。」善待别人，这就是我的道、我的方向。[CLS]我一直在想，我的方向是什么？是找一份好的工作？还是有好的学历？最后我想大概是「善」吧！我觉得善侍别人是交朋友最好的方法。老师常说：「善待别人，别人也会善待你。」善待别人，这就是我的道、我的方向。[SEP]
古人说：「失败为成功之母」，不管你方向是什么，目标是什么，不可能会没有失败过的，因为如果没有挫折，你根本不会成功，我们要时时刻刻的从中学习，体验过程。[CLS]古人说：「失败为成功之母」，不管你方向是什么，目标是什么，不可能会没有失败过的，因为如果没有挫折，你根本不会成功，我们要时时刻刻的从中学习，体验过程。[SEP]
老师在上面写的是什么，我们也磺在下面把它复制下来。下课时，那儿也是大家玩小游戏的地方。画格上「圈差」，没有一种是大家不熟悉的。[CLS]老师在上面写的是什么，我们也磺在下面把它复制下来。下课时，那儿也是大家玩小游戏的地方。画格上「圈叉」，没有一种是大家不熟悉的。[SEP]
教室先是希望我们能够平安长大，而后是期望我们能够出人头地，最后却只能默默的昐望著我们回来看它，教室扶持著我们长大，教室使我们充满智慧，不怕困难，不怕挑战，绝不方弃。[CLS]教室先是希望我们能够平安长大，而后是期望我们能够出人头地，最后却只能默默的盼望著我们回来看它，教室扶持著我们长大，教室使我们充满智慧，不怕困难，不怕挑战，绝不放弃。[SEP]
每天说、每天说，还是一样的烦脑啊！我在每一个大街小巷里看到许多的人这么快乐的工作、读著书，我只能躲在一旁叹气而已，根本没有人可帮助我，哎，真的好烦哦！[CLS]每天说、每天说，还是一样的烦恼啊！我在每一个大街小巷里看到许多的人这么快乐的工作、读著书，我只能躲在一旁叹气而已，根本没有人可帮助我，哎，真的好烦哦！[SEP]
每当夏季炎热的午后，阳光总是从遮阳板中的开口，偷偷的躲进来，那时，教是的西北方，成了一幅很美丽的风景，上课不专心的我，便成了那风景最忠实的拥护者，一幕一幕的，勾起了许多美好的回忆。[CLS]每当夏季炎热的午后，阳光总是从遮阳板中的开口，偷偷的躲进来，那时，教室的西北方，成了一幅很美丽的风景，上课不专心的我，便成了那风景最忠实的拥护者，一幕一幕的，勾起了许多美好的回忆。[SEP]
我们正在使用的桌椅，都是从好几年前的学长姐开始使用的，经过了这么久的时间，桌面有些立可白写的字，虽然这是破坏公物的行为，不过仔细看，也觉得满有趣的，有些人在上面写了一些自已的「人生故事」，或是一些考试的心情。[CLS]我们正在使用的桌椅，都是从好几年前的学长姐开始使用的，经过了这么久的时间，桌面有些立可白写的字，虽然这是破坏公物的行为，不过仔细看，也觉得满有趣的，有些人在上面写了一些自己的「人生故事」，或是一些考试的心情。[SEP]
尤其事国三的填选高中的志远，如果你填得好，你的人生未来方向就会是一个好的人生未来规画，那如果你填的时候只是随变填填就可以了，你填得不好的话，可能会引响你人生未来的后半段的。[CLS]尤其是国三的填选高中的志愿，如果你填得好，你的人生未来方向就会是一个好的人生未来规画，那如果你填的时候只是随便填填就可以了，你填得不好的话，可能会引响你人生未来的后半段的。[SEP]
没有把心事、压力放出来，根本是一件非常让人没辨法生活在这个美丽、广阔的大地上吗！可是换一个角度想想，也是一个不错的方法啊！[CLS]没有把心事、压力放出来，根本是一件非常让人没办法生活在这个美丽、广阔的大地上吗！可是换一个角度想想，也是一个不错的方法啊！[SEP]
我对于他说的话我一直紧记在心，对我来说是一个很大的起示，但我一定会先瘦下来再去当美食家，但我希望我能在美食界创造出独特的味道，大家之后的向不一样，所以我们要尊重别人的看法，不能乱曲笑。[CLS]我对于他说的话我一直紧记在心，对我来说是一个很大的启示，但我一定会先瘦下来再去当美食家，但我希望我能在美食界创造出独特的味道，大家之后的向不一样，所以我们要尊重别人的看法，不能乱取笑。[SEP]
大树下的草，不管是大风、大浪，事后它依然安然无样得坐在那儿。接受失败的磨难，最后获得的才是胜力的强者。不管是天灾还人破，防护系统不段的升级，才能把事情化小化无。[CLS]大树下的草，不管是大风、大浪，事后它依然安然无恙得坐在那儿。接受失败的磨难，最后获得的才是胜利的强者。不管是天灾还人祸，防护系统不断的升级，才能把事情化小化无。[SEP]
现在的年轻人多半追求物质上的享受，去各家银行办了五花八门的卡，有的会附增品，而有的则有折扣。上街后，就开始无止境的「血拼」一番，到头来，背了一屁股，还也不出来，真是卑哀。[CLS]现在的年轻人多半追求物质上的享受，去各家银行办了五花八门的卡，有的会附赠品，而有的则有折扣。上街后，就开始无止境的「血拼」一番，到头来，背了一屁股，还也不出来，真是悲哀。[SEP]
像我，我就知道我的方向，因为在我的心中，有一位全能的领导者，他会偷偷的在我耳边，小声的说：「你现在「好像」该去睡觉了吧？」等等，最特别的是，他总是用「好像」来告诉我方向，而且决不大声小叫。[CLS]像我，我就知道我的方向，因为在我的心中，有一位全能的领导者，他会偷偷的在我耳边，小声的说：「你现在「好像」该去睡觉了吧？」等等，最特别的是，他总是用「好像」来告诉我方向，而且绝不大声小叫。[SEP]
我为什么会喜欢音乐呢？因为自从我学会如可使用我的双手，诠释琴谱上的音符后，就常常自己挑选适合的曲子，来舒发自己的情绪；[CLS]我为什么会喜欢音乐呢？因为自从我学会如可使用我的双手，诠释琴谱上的音符后，就常常自己挑选适合的曲子，来抒发自己的情绪；[SEP]
黑板用来抄作业时，明天如果什么功课都没有，也没有任何功课，大家一看到马上喜上梅梢，烦脑全部都抛到九宵云外，每个人一出教室都是满脸笑容。[CLS]黑板用来抄作业时，明天如果什么功课都没有，也没有任何功课，大家一看到马上喜上眉梢，烦脑全部都抛到九霄云外，每个人一出教室都是满脸笑容。[SEP]
在这条街道上，常会看到抽烟的人经过我，我便会想说这些人抽烟不但造成空气污染，也让身体机能下降，不但害人，也害了自已，因此「不能抽烟」这句话便深深的刻在我的心上。[CLS]在这条街道上，常会看到抽烟的人经过我，我便会想说这些人抽烟不但造成空气污染，也让身体机能下降，不但害人，也害了自己，因此「不能抽烟」这句话便深深的刻在我的心上。[SEP]
我对自己的要求很高，想要达到完美的境界，但那是要付出多少时间和多少努力才做的到，我现在离我的目标有好长一断路要走，我必须比别人多花时间读书。[CLS]我对自己的要求很高，想要达到完美的境界，但那是要付出多少时间和多少努力才做的到，我现在离我的目标有好长一段路要走，我必须比别人多花时间读书。[SEP]
但对我而言，在生活中的所有事物皆可有异想不到的快乐，无论何时何地，快乐皆在你身亮，已成为我心中的一句名言，不管在哪，永远会去欣赏周遭美景，坦城面对；不虚假义，并且好好珍息每一天所得的，才是人生中真正的快乐。[CLS]但对我而言，在生活中的所有事物皆可有意想不到的快乐，无论何时何地，快乐皆在你身亮，已成为我心中的一句名言，不管在哪，永远会去欣赏周遭美景，坦城面对；不虚假义，并且好好珍惜每一天所得的，才是人生中真正的快乐。[SEP]
我的快乐平谈无奇，也时常没有什么事能让我快乐，特别是考试，只要看看现在的考式份量跟小学比，就让我不禁回忆起小学，许多的朋友，而且跟本不会在乎你的分数。[CLS]我的快乐平淡无奇，也时常没有什么事能让我快乐，特别是考试，只要看看现在的考式份量跟小学比，就让我不禁回忆起小学，许多的朋友，而且根本不会在乎你的分数。[SEP]
我们生活周遭的角落，每天都看得到而我们渐渐的遗忘了那些角落！也因此没有仔细的体会那些角落所代给我们的情感。因此要好好的观察生活周遭的事物，也许这些微小而平凡的事也值得我们仔细的观察，慢慢的体会。[CLS]我们生活周遭的角落，每天都看得到而我们渐渐的遗忘了那些角落！也因此没有仔细的体会那些角落所带给我们的情感。因此要好好的观察生活周遭的事物，也许这些微小而平凡的事也值得我们仔细的观察，慢慢的体会。[SEP]
找回快乐吧！像寻宝人一样，这过程中，可以历炼。找不到快乐？那就去摸索吧！总有一天你可以在黑暗的忧郁中找到一个光点，一个足以点燃快乐的光点；像只刚破壳的鸟儿，学习如何飞翔，总有展翅高飞的一天。[CLS]找回快乐吧！像寻宝人一样，这过程中，可以历练。找不到快乐？那就去摸索吧！总有一天你可以在黑暗的忧郁中找到一个光点，一个足以点燃快乐的光点；像只刚破壳的鸟儿，学习如何飞翔，总有展翅高飞的一天。[SEP]
只要有努力的去实践自己所定下的目标，不偷懒，按步就班的去做，人生就不会有莫大的后悔。但是不要因为一点挫折而放弃目标，原本只差一步就可以底达终点线，但是被一颗「巨石」挡住道路而弃权，要一直的去努力，不轻易的认输。[CLS]只要有努力的去实践自己所定下的目标，不偷懒，按部就班的去做，人生就不会有莫大的后悔。但是不要因为一点挫折而放弃目标，原本只差一步就可以抵达终点线，但是被一颗「巨石」挡住道路而弃权，要一直的去努力，不轻易的认输。[SEP]
为什么这些人失败那么多次，还是要努力的往上爬呢？我常常有这个疑问。道底是为了什么？[CLS]为什么这些人失败那么多次，还是要努力的往上爬呢？我常常有这个疑问。到底是为了什么？[SEP]
我的座位坐落于窗户旁，虽然窗外设有铁栏干，但这不影响到我欣赏风景以及呼吸新鲜空气。下课时若不出去打球，我就会坐在位置上，望著窗外发呆，把自己的脑袋全部放空，让自己的心平静下来。[CLS]我的座位坐落于窗户旁，虽然窗外设有铁栏杆，但这不影响到我欣赏风景以及呼吸新鲜空气。下课时若不出去打球，我就会坐在位置上，望著窗外发呆，把自己的脑袋全部放空，让自己的心平静下来。[SEP]
我们的教室里并没有琳琅满目的装饰品，我们的教室的摆设很简单，白板一个，书柜二个，雨闪筒一个，时钟一个，多么无聊的摆设，没有什么特色。[CLS]我们的教室里并没有琳琅满目的装饰品，我们的教室的摆设很简单，白板一个，书柜二个，雨伞筒一个，时钟一个，多么无聊的摆设，没有什么特色。[SEP]
有些人懂得掌握方向、选择方向，以后将要朝那里去迈进；但有些人则选则放弃这个权利，但是人方向、没有目标，人生将如何走下去？我们应该要把握方向，让自己往自己想要的方向迈进。[CLS]有些人懂得掌握方向、选择方向，以后将要朝那里去迈进；但有些人则选择放弃这个权利，但是人方向、没有目标，人生将如何走下去？我们应该要把握方向，让自己往自己想要的方向迈进。[SEP]
人生有太多方向可以选择了，所以在选择哪个方向之前，要先考虑清处，哪个方向才是对自己好的，并且努力朝向那个方向慢慢的前进，去寻找那个方相后面自己梦想的宝藏。[CLS]人生有太多方向可以选择了，所以在选择哪个方向之前，要先考虑清楚，哪个方向才是对自己好的，并且努力朝向那个方向慢慢的前进，去寻找那个方向后面自己梦想的宝藏。[SEP]
在空中飞，他觉得很快乐，因为他解拖了种种束缚，但正常人会觉得，打电动、组模形、打球，很快乐，虽然父母不会让你玩很久，但他们会把握这短短的时间，玩到他高兴为止。[CLS]在空中飞，他觉得很快乐，因为他解脱了种种束缚，但正常人会觉得，打电动、组模型、打球，很快乐，虽然父母不会让你玩很久，但他们会把握这短短的时间，玩到他高兴为止。[SEP]
已恢愎了正常的天气，经过这场重大的风雨，我深深的体会到黑暗及孤独是多么恐布的，但愿不要再有这种情况发生。[CLS]已恢复了正常的天气，经过这场重大的风雨，我深深的体会到黑暗及孤独是多么恐怖的，但愿不要再有这种情况发生。[SEP]
我想印证这个改变而去做了许多事，像听音乐，不再只是单纯的打消时间，而是可以在歌词和弦律间，找到一幅美景。吃饭也不只是想填饱肚子，而是用味觉去体会，各种食物不同的香甜，就连课本，都会慢慢的喜欢上。[CLS]我想印证这个改变而去做了许多事，像听音乐，不再只是单纯的打消时间，而是可以在歌词和旋律间，找到一幅美景。吃饭也不只是想填饱肚子，而是用味觉去体会，各种食物不同的香甜，就连课本，都会慢慢的喜欢上。[SEP]
像有一次自己算数学时，我是会把所有的分母通分，不会按步就班的一个一个就把括号里的先做完，总是像还没学会走路的小鸟就想飞，一步登天。[CLS]像有一次自己算数学时，我是会把所有的分母通分，不会按部就班的一个一个就把括号里的先做完，总是像还没学会走路的小鸟就想飞，一步登天。[SEP]
我的心，除了实践之外，也要往积极只取的道路跨出步伐。如此，我将无侮，因为就算我的决定有错误，我也会快乐承受。这是我曾经为它花时间和心力思考所得方向，是我所认为最好的方向。[CLS]我的心，除了实践之外，也要往积极只取的道路跨出步伐。如此，我将无悔，因为就算我的决定有错误，我也会快乐承受。这是我曾经为它花时间和心力思考所得方向，是我所认为最好的方向。[SEP]
现在开始我将努力、用功，为了以后的人生做一番的规画；正所谓：「今日事，今日毕」，今天的事，今天做完，不拖拖拉拉，我应该把握这么好的读书环境，把握学校给予我的正确观念，把握这么好的同学，并力争上游、名列前矛，相信这样一定能使我变得，更加强盛。[CLS]现在开始我将努力、用功，为了以后的人生做一番的规画；正所谓：「今日事，今日毕」，今天的事，今天做完，不拖拖拉拉，我应该把握这么好的读书环境，把握学校给予我的正确观念，把握这么好的同学，并力争上游、名列前茅，相信这样一定能使我变得，更加强盛。[SEP]
有些人是必须历经一场大风大浪才会改变，有的人一辈子都很好命，但是发生了想不道的事，也有可能一生都很辛苦，可是有一天他却过著福有的生活。[CLS]有些人是必需历经一场大风大浪才会改变，有的人一辈子都很好命，但是发生了想不到的事，也有可能一生都很辛苦，可是有一天他却过著富有的生活。[SEP]
我跟课桌椅感情最好吧！没有它我要怎么上课，怎么写字。一张课桌椅就要相处个三年，感情怎么会不好呢？每个人都须要，没有人不要，它总是好好的给我们用，一天比一天受伤，这是不好好珍息的后果。[CLS]我跟课桌椅感情最好吧！没有它我要怎么上课，怎么写字。一张课桌椅就要相处个三年，感情怎么会不好呢？每个人都须要，没有人不要，它总是好好的给我们用，一天比一天受伤，这是不好好珍惜的后果。[SEP]
我人生的目标就是：「以后可以兼钱让自己和家人都可以过的很好。」因为父母有的时候会因为钱的事情而吵架。所以我人生的方向就要朝这样走，我之所以会选则这个方向，因为只要自己过的快乐，至少我的父母也会快乐，这样就可以全家人都过的快乐了。[CLS]我人生的目标就是：「以后可以赚钱让自己和家人都可以过的很好。」因为父母有的时候会因为钱的事情而吵架。所以我人生的方向就要朝这样走，我之所以会选择这个方向，因为只要自己过的快乐，至少我的父母也会快乐，这样就可以全家人都过的快乐了。[SEP]
只有一个人快乐，不如大家一起快乐，快乐不是你的，大家都有快乐的权利，当你把快乐那在别人的矢败上，那种快乐是别人看不起的，大家不会为你快乐。[CLS]只有一个人快乐，不如大家一起快乐，快乐不是你的，大家都有快乐的权利，当你把快乐那在别人的失败上，那种快乐是别人看不起的，大家不会为你快乐。[SEP]
从窗户望下，是一座公园。有时可看见老爷爷老奶奶坐在木椅上，两只充满皱纹的手，竟紧紧的握著。霎时，莫明的感动涌入心头。有时，又可见到爸爸带著女儿，在公园里玩耍。金色的阳光撒落，映出了父亲脸上慈详的笑容。[CLS]从窗户望下，是一座公园。有时可看见老爷爷老奶奶坐在木椅上，两只充满皱纹的手，竟紧紧的握著。霎时，莫名的感动涌入心头。有时，又可见到爸爸带著女儿，在公园里玩耍。金色的阳光撒落，映出了父亲脸上慈祥的笑容。[SEP]
一个有台湾特色的作品，那长方形里有台北一○一、美丽华摩天轮、猫空缆车、民权大桥以及旁边的建筑物，是一幅非常漂亮的美景；因为得了奖之后，一天天过去，一○一的楼顶不见了、摩天轮的那一轮断了、猫空缆车的缆绳及车厢早以经断裂不见，而民权大桥更不用说了，现在下学期了，还是一样破烂。[CLS]一个有台湾特色的作品，那长方形里有台北一○一、美丽华摩天轮、猫空缆车、民权大桥以堪旁边的建筑物，是一幅非常漂亮的美景；因为得了奖之后，一天天过去，一○一的楼顶不见了、摩天轮的那一轮断了、猫空缆车的缆绳及车厢早已经断裂不见，而民权大桥更不用说了，现在下学期了，还是一样破烂。[SEP]
快乐，从我们日常生活中，到处可以见到它们的身影。不过，许许多多的快乐都会因为「压力」而被乎略。其实，面对压力，将压力经由适当的方式排出，便会有一波波的快乐向著自己而来。[CLS]快乐，从我们日常生活中，到处可以见到它们的身影。不过，许许多多的快乐都会因为「压力」而被忽略。其实，面对压力，将压力经由适当的方式排出，便会有一波波的快乐向著自己而来。[SEP]
防止这些灾难发生，可以以前人做为告戒，必免自己犯下与他们一样的错误。[CLS]防止这些灾难发生，可以以前人做为告戒，避免自己犯下与他们一样的错误。[SEP]
这时你就会看到一幅好笑又好气的景像，隅而当你正在笑别人时，就会有人跑来跟你说！「你也猜猜看你有什么不见了？」这时你就会紧张的问：「什么东西？」那个人说：「是某某某！」下一秒你就会在垃圾场里找东西了。[CLS]这时你就会看到一幅好笑又好气的景象，偶而当你正在笑别人时，就会有人跑来跟你说！「你也猜猜看你有什么不见了？」这时你就会紧张的问：「什么东西？」那个人说：「是某某某！」下一秒你就会在垃圾场里找东西了。[SEP]
每一个老师都兢兢业业把知识传授给学生，还不厌其烦的交正同学的过错，但我们却不懂的珍惜，一直骂老师。其实老师有一个大压力，就是升学，他们想把每个人都教到知书达理，足已应付升学的考试，他们真的很辛苦。[CLS]每一个老师都兢兢业业把知识传授给学生，还不厌其烦的矫正同学的过错，但我们却不懂的珍惜，一直骂老师。其实老师有一个大压力，就是升学，他们想把每个人都教到知书达理，足以应付升学的考试，他们真的很辛苦。[SEP]
我觉得教室就像一个战场似的，老师在前面教课，就好像在打战，上课都要很专心，谁也不想在战场上中枪，而我长中枪，但我还是很快乐，因为这里有很多的战友部著我一起在奋斗，在这里只有「头脑」好的才可以生存下去，头脑好并不是指功课好，而是懂的拍老师马屁。[CLS]我觉得教室就像一个战场似的，老师在前面教课，就好像在打战，上课都要很专心，谁也不想在战场上中枪，而我常中枪，但我还是很快乐，因为这里有很多的战友陪著我一起在奋斗，在这里只有「头脑」好的才可以生存下去，头脑好并不是指功课好，而是懂得拍老师马屁。[SEP]
爱迪生，小时候被所有人骂他是低能儿，可是他永有不屈不侥像上的经神，从火海中在站起来，后来他成为了不起的发明家。[CLS]爱迪生，小时候被所有人骂他是低能儿，可是他永有不屈不挠向上的精神，从火海中再站起来，后来他成为了不起的发明家。[SEP]
没有一个人能对自己的猜测有百分之百的保正度。所以方向十分重要的，一个没有方向的人，即使做得在好，也无法愈测下一步会发生什么事；一个有方向的人，能确实掌控事情，在突发状况时，也就不会过于惊讶了。[CLS]没有一个人能对自己的猜测有百分之百的保证度。所以方向十分重要的，一个没有方向的人，即使做得在好，也无法预测下一步会发生什么事；一个有方向的人，能确实掌控事情，在突发状况时，也就不会过于惊讶了。[SEP]
虽然大多数的人，都有完整的双脚，但是每个人所走的道路却回然不同，有人一路平坦，毫无障拟；也有人危机重重，行走困难，但是我觉得不管是哪种路，只要你小心翼翼，我想一定可以一路平安，一直的走下去。[CLS]虽然大多数的人，都有完整的双脚，但是每个人所走的道路却迥然不同，有人一路平坦，毫无障碍；也有人危机重重，行走困难，但是我觉得不管是哪种路，只要你小心翼翼，我想一定可以一路平安，一直的走下去。[SEP]
就好比一座瀑布旁的石头，长时间的冲涮，使石头更光滑、更纯净，但也有许多石头，受不了柔软、强捍的水，放弃一切，让自已落了下去。[CLS]就好比一座瀑布旁的石头，长时间的冲涮，使石头更光滑、更纯净，但也有许多石头，受不了柔软、强悍的水，放弃一切，让自已落了下去。[SEP]
所以我认为要往正确的方向，其实只要做自己，听自己的想法，相信自己，不要听信别人的，不放手去做怎么会知到后果呢？就算失败了「失败为成功之母」再接再力，不要气馁，总有一天会找到正确的方向，踏上正确的旅程。[CLS]所以我认为要往正确的方向，其实只要做自己，听自己的想法，相信自己，不要听信别人的，不放手去做怎么会知道后果呢？就算失败了「失败为成功之母」再接再厉，不要气馁，总有一天会找到正确的方向，踏上正确的旅程。[SEP]
像喷泉般的泪水，如水摆渲泄般流下，好友给我拿面纸又安慰的，甚至比我还忙，哭完心情雨过天青，乌云走了，她们的脸像闪砾的太阳，好美！喜欢欣赏她们的笑颜，这可以让我快乐。[CLS]像喷泉般的泪水，如水霸渲泄般流下，好友给我拿面纸又安慰的，甚至比我还忙，哭完心情雨过天青，乌云走了，她们的脸像闪铄的太阳，好美！喜欢欣赏她们的笑颜，这可以让我快乐。[SEP]
电机博士真不好当，很早就要打下机碍了，而且方向要选择正确，要好好把握自己的方向，创造出一个自己不会后悔的人生？[CLS]电机博士真不好当，很早就要打下机础了，而且方向要选择正确，要好好把握自己的方向，创造出一个自己不会后悔的人生？[SEP]
而我的目标则是当一位工程师，设记一间百万豪窄的图形，和房仲、建商，讨论好价钱，最后再捞一大笔钱，就像前总统一样在国外开人头帐户，把A来的钱，幸好检查官发现的快，经过好几个礼拜，才把这件案子调查的水落石出，还人民一个清白。[CLS]而我的目标则是当一位工程师，设计一间百万豪宅的图形，和房仲、建商，讨论好价钱，最后再捞一大笔钱，就像前总统一样在国外开人头帐户，把a来的钱，幸好检察官发现的快，经过好几个礼拜，才把这件案子调查的水落石出，还人民一个清白。[SEP]
人生的方向一旦订下目标，就应该向它走去。而不是以三心二意的态度，随便订一个目标的心情去面对它，碰到和自己目标相同的人，可以他为师，可以互想告戒对方的优点或是缺点。[CLS]人生的方向一旦订下目标，就应该向它走去。而不是以三心二意的态度，随便订一个目标的心情去面对它，碰到和自己目标相同的人，可以他为师，可以互想告诫对方的优点或是缺点。[SEP]
发明大王爱因生虽然失败的次数很多，但他坚定的毅力使他成功，并成为流芳百世的英雄，没有坚苦的奋斗怎么会有甘美的收获呢？[CLS]发明大王爱迪生虽然失败的次数很多，但他坚定的毅力使他成功，并成为流芳百世的英雄，没有坚苦的奋斗怎么会有甘美的收获呢？[SEP]
曾经有人问我，「你失败过吗？」，当然有啊，还不只一次呢！人生一定会有失败过，就当作是一次的经验吧，若己经知道这个方法会失败，那就不能再犯第二次错误，再次强调「想要做个成功的人，就得付出莫大的代价。」[CLS]曾经有人问我，「你失败过吗？」，当然有啊，还不只一次呢！人生一定会有失败过，就当作是一次的经验吧，若已经知道这个方法会失败，那就不能再犯第二次错误，再次强调「想要做个成功的人，就得付出莫大的代价。」[SEP]
只要你在生活中用心去体会他，用心去挖掘他，快乐便会像泉水般的涌出来，并且让你的生活丰富多采，把你的生活涂上颜色，你就是「快乐达人」。[CLS]只要你在生活中用心去体会他，用心去挖掘他，快乐便会像泉水般的涌出来，并且让你的生活丰富多采，把你的生活涂上颜色，你就是「快乐达人」。[SEP]
现在我们就把自己的方向，慢慢的打造，总有一天，一定可以抵达终点，假如：「每天一直好吃赖做，半途而废」，那可不一定可以抵达终点。[CLS]现在我们就把自己的方向，慢慢的打造，总有一天，一定可以抵达终点，假如：「每天一直好吃懒做，半途而废」，那可不一定可以抵达终点。[SEP]
人生常会有大大小小的风雨，每当一个风雨过去了，大家都会想辨法努力活下去。我也会加油努力打败这些数不进的风雨，像花一样，开得越来越漂亮。[CLS]人生常会有大大小小的风雨，每当一个风雨过去了，大家都会想办法努力活下去。我也会加油努力打败这些数不尽的风雨，像花一样，开得越来越漂亮。[SEP]
选择方向，如何选择方向呢？当然，那就是要看你的意识，如果误入歧途，那将会是个很大的错误，想要挽回可以被人称赞的方向，是必需具备那监强的毅力啊！如叶子的方向，是由风来决定的，但是人的方向，就是自己来决定的了。[CLS]选择方向，如何选择方向呢？当然，那就是要看你的意识，如果误入歧途，那将会是个很大的错误，想要挽回可以被人称赞的方向，是必需具备那坚强的毅力啊！如叶子的方向，是由风来决定的，但是人的方向，就是自己来决定的了。[SEP]
我现在己经国中了，又认识更多的新朋友，以后会更多，我希望能深深的记住他们，也希望他们能记得我。[CLS]我现在已经国中了，又认识更多的新朋友，以后会更多，我希望能深深的记住他们，也希望他们能记得我。[SEP]
我人生的方向已拟定好了，就如同在起跑点上的跑者，准备起步、加速、冲剌，然后到达巅锋，最后-抵达终点。让梦不再是梦，尽管过程是辛苦的，但我不会怕，也不后悔，因为这就是我的-方向。[CLS]我人生的方向已拟定好了，就如同在起跑点上的跑者，准备起步、加速、冲剌，然后到达巅峰，最后-抵达终点。让梦不再是梦，尽管过程是辛苦的，但我不会怕，也不后悔，因为这就是我的-方向。[SEP]
我认为，「方向」和「梦想」有些相似。只要朝著自己的方向前进，同样的，你也正朝著自己的梦想走。所以，人一定要有志向，才不会白废自己的生命。[CLS]我认为，「方向」和「梦想」有些相似。只要朝著自己的方向前进，同样的，你也正朝著自己的梦想走。所以，人一定要有志向，才不会白费自己的生命。[SEP]
有一次，我看到了我其待了好久的电玩，但是我跟本没有多余的钱可以买，于是我决定把每个月拿到的钱都存了下来，我存了好久好久。终于，钱存够了，当我买下电玩的那种感觉，使我觉得我什么事情都做得到！[CLS]有一次，我看到了我期待了好久的电玩，但是我根本没有多余的钱可以买，于是我决定把每个月拿到的钱都存了下来，我存了好久好久。终于，钱存够了，当我买下电玩的那种感觉，使我觉得我什么事情都做得到！[SEP]
我认为，生长在逆境中的人，往往都比生长在顺境中的人来的坚强，因为生长在逆境中的人，己经习惯了挫折。[CLS]我认为，生长在逆境中的人，往往都比生长在顺境中的人来的坚强，因为生长在逆境中的人，已经习惯了挫折。[SEP]
学生们一整天几乎都在的地方应该就是他们最熟悉最了解的空间被称为学生的第二个家－「教室」，虽然我们每天都会在教室里，但是我们却不呈去仔仔细细的观察教室中的每一个角落。[CLS]学生们一整天几乎都在的地方应该就是他们最熟悉最了解的空间被称为学生的第二个家－「教室」，虽然我们每天都会在教室里，但是我们却不曾去仔仔细细的观察教室中的每一个角落。[SEP]
另外，我也希望我的心是勤劳的，因为我认为，勤能补拙，际然先天的资质不够好，那只好靠著后天的努力来补强，不然资质不好，后天又不努力，就真的没指望了。[CLS]另外，我也希望我的心是勤劳的，因为我认为，勤能补拙，既然先天的资质不够好，那只好靠著后天的努力来补强，不然资质不好，后天又不努力，就真的没指望了。[SEP]
全是界的人都是由自己来决定，可是如果方向是由别人来决定的话，就不是方向，就是都靠别人来帮你的方向，这样对他人也不太好，不过你想这样，你就去靠别人来帮你吧！[CLS]全世界的人都是由自己来决定，可是如果方向是由别人来决定的话，就不是方向，就是都靠别人来帮你的方向，这样对他人也不太好，不过你想这样，你就去靠别人来帮你吧！[SEP]
在我小的时候，父亲总是一直告诉我：「要好好的读书」；所以我从小的成迹都名列前茅，我也总是思考我努力读书的原因，而我的答案也始终是「少年不努力，老大徒伤悲」，使我现在所决定的人生方向就是，努力读书。[CLS]在我小的时候，父亲总是一直告诉我：「要好好的读书」；所以我从小的成绩都名列前茅，我也总是思考我努力读书的原因，而我的答案也始终是「少年不努力，老大徒伤悲」，使我现在所决定的人生方向就是，努力读书。[SEP]
人生的方向，人生是一个遥远的旅程，我的方向是向往阿基师那样能做出令人出呼意料美食；我不喜欢我的一生都被妈妈、家人掌握在他们的手中，任由他们摆步，我觉得人生应该是很光彩的多姿的。[CLS]人生的方向，人生是一个遥远的旅程，我的方向是向往阿基师那样能做出令人出乎意料美食；我不喜欢我的一生都被妈妈、家人掌握在他们的手中，任由他们布步，我觉得人生应该是很光彩的多姿的。[SEP]
我想要成为好的医生，是会把病者的死看的比自己重要，我希望长大后能帮助那些低收入户家庭，因为他门己经生活困苦了，如果又夺走他们心爱的家人，那叫他们如合承受呢？[CLS]我想要成为好的医生，是会把病者的死看的比自己重要，我希望长大后能帮助那些低收入户家庭，因为他门己经生活困苦了，如果又夺走他们心爱的家人，那叫他们如何承受呢？[SEP]
如果每备人都这样批评别人却不反省自己的话，那要如何学习别人的优点呢？所以在批评别人的时候，先想想看自己有没有错？不要不分清红皂白的乱骂人，这样只会让自己显得很没水准。[CLS]如果每备人都这样批评别人却不反省自己的话，那要如何学习别人的优点呢？所以在批评别人的时候，先想想看自己有没有错？不要不分青红皂白的乱骂人，这样只会让自己显得很没水准。[SEP]
我们常常座在专属于自己的VIP座，那张桌子和椅子就像我们的窝，大家总是聚在一起，就因为这样，让我更加了解我的朋友，也让我找到知己，我想那是一个很棒的地方。[CLS]我们常常坐在专属于自己的vip座，那张桌子和椅子就像我们的窝，大家总是聚在一起，就因为这样，让我更加了解我的朋友，也让我找到知己，我想那是一个很棒的地方。[SEP]
一开始我觉得不管是什么方向，都一定会有它自己的原因在，例如：树叶从树枝上落到了地上，这是大为它的寿命己经到了，人为何要往无知的世界探锁著，因为人们想要追求新的知识和道理，好的方向是我们唯一最好的良药。[CLS]一开始我觉得不管是什么方向，都一定会有它自己的原因在，例如：树叶从树枝上落到了地上，这是大为它的寿命已经到了，人为何要往无知的世界探索著，因为人们想要追求新的知识和道理，好的方向是我们唯一最好的良药。[SEP]
当自己考试考不好，心情变得很低落，很想放声大哭时，身边的朋友们总是静悄悄的走过来，拿几张面纸擦擦我的眼泪，说些加油打气的话，讲几个笑话给我听，要我不要再哭，逗得我哈哈大笑，并且觉得有这些朋友，真得很辛慰。[CLS]当自己考试考不好，心情变得很低落，很想放声大哭时，身边的朋友们总是静悄悄的走过来，拿几张面纸擦擦我的眼泪，说些加油打气的话，讲几个笑话给我听，要我不要再哭，逗得我哈哈大笑，并且觉得有这些朋友，真得很欣慰。[SEP]
一声鸟鸣，婉转了天凉，一声大喝，娉婷了枝叶，一阵修理沙发声，苍桑了暮阳。[CLS]一声鸟鸣，婉转了天凉，一声大喝，娉婷了枝叶，一阵修理沙发声，沧桑了暮阳。[SEP]
如果在一天可以选择自己要当什么，我要当铁柜，如果有一天可以去制铁工厂，我要亲自为自己和家人个打造一个铁柜，我爱它，它可以放很多很多的东西，他可以当作生气发泄的对相，它也可以当作家中的一个完美无缺的装饰品。[CLS]如果在一天可以选择自己要当什么，我要当铁柜，如果有一天可以去制铁工厂，我要亲自为自己和家人个打造一个铁柜，我爱它，它可以放很多很多的东西，他可以当作生气发泄的对象，它也可以当作家中的一个完美无缺的装饰品。[SEP]
对自己说：「我要发奋图强！」，经过这件事后，我开始很努力的读书，然而我的成绩也像只黑马一样，从掉车尾变到全班第九名，虽然在这过程中遇到许多拙折，但我也没因此而放弃。[CLS]对自己说：「我要发奋图强！」，经过这件事后，我开始很努力的读书，然而我的成绩也像只黑马一样，从掉车尾变到全班第九名，虽然在这过程中遇到许多挫折，但我也没因此而放弃。[SEP]
我的专长就是电脑，这也就是我以想要走的方向。要如何把握方向呢？就要靠自己去实践，俗话说：「机会是留给准备好的人。」只要自己午准备好了，自然的，机会也会来找你，也就可以如愿以尝。[CLS]我的专长就是电脑，这也就是我以想要走的方向。要如何把握方向呢？就要靠自己去实践，俗话说：「机会是留给准备好的人。」只要自己午准备好了，自然的，机会也会来找你，也就可以如愿以偿。[SEP]
我现在的梦想虽然是生物、理化，但是心中的「风向仪」却是指向剑道的，因为剑道是一种很好的武术，生理、心理都可以缎练到，而且我的技术(全国冠军)和态度都还不错，只要像麦可．乔丹一样勤奋不懈的练习，一定能完成自己心中的「方向」。[CLS]我现在的梦想虽然是生物、理化，但是心中的「风向仪」却是指向剑道的，因为剑道是一种很好的武术，生理、心理都可以锻练到，而且我的技术(全国冠军)和态度都还不错，只要像麦可．乔丹一样勤奋不懈的练习，一定能完成自己心中的「方向」。[SEP]
不经一番寒辙骨，焉得梅花扑鼻香！人生中愈多逆境反而愈好，克服了愈多，成长的当然也就愈多啊！[CLS]不经一番寒澈骨，焉得梅花扑鼻香！人生中愈多逆境反而愈好，克服了愈多，成长的当然也就愈多啊！[SEP]
这间教室外表破烂，空间又狭小，看起来很不书服，却是学生吸收识的场所。每一天，教室总能听到老师的训话声及同学们的校闹声，使教室不会那么无聊乏味。[CLS]这间教室外表破烂，空间又狭小，看起来很不舒服，却是学生吸收识的场所。每一天，教室总能听到老师的训话声及同学们的校闹声，使教室不会那么无聊乏味。[SEP]
在教室的每一个角落，总会有一些地方使人产生情感，或许是在这个地方发生了令你印像深刻的事、也可能是你观察这个原，而引发了你对这一个地方的感想，在教室里，有一个地方使我非常深刻，那就是课桌椅。[CLS]在教室的每一个角落，总会有一些地方使人产生情感，或许是在这个地方发生了令你印象深刻的事、也可能是你观察这个原，而引发了你对这一个地方的感想，在教室里，有一个地方使我非常深刻，那就是课桌椅。[SEP]
教室对我来说，是个再熟悉不过的地方，但我们却因此常乎略一些小角落。虽然教室是我每天必需有一半的时间都生活在的地方，但仔细想想，我似乎没有真正的观察过这个我的「第二个家」。[CLS]教室对我来说，是个再熟悉不过的地方，但我们却因此常忽略一些小角落。虽然教室是我每天必需有一半的时间都生活在的地方，但仔细想想，我似乎没有真正的观察过这个我的「第二个家」。[SEP]
有正在风雨过后明智的选择就是调整步履，从新出发，记住这次挫折，愈挫愈勇。[CLS]有正在风雨过后明智的选择就是调整步履，重新出发，记住这次挫折，愈挫愈勇。[SEP]
在我心中的方向犹预不决，有个声音叫我继续在体育方面成长，而又有声音对我说找专科努力，朝它前进吧！我的疑问终就画不上完美的句点，我想只要这方向能照亮人生，不论何行何业，尽管经营得成与败，都是成功的。[CLS]在我心中的方向犹豫不决，有个声音叫我继续在体育方面成长，而又有声音对我说找专科努力，朝它前进吧！我的疑问终究画不上完美的句点，我想只要这方向能照亮人生，不论何行何业，尽管经营得成与败，都是成功的。[SEP]
我在教室里漫无目的的地走著，时儿把电灯开了又关、关了又开，制造闪电的效果；时儿埋伏在窗台边，想像自已是森林里的猎人，瞄准著窗外的大树的树梢上，那只浑然不知的小麻雀。[CLS]我在教室里漫无目的的地走著，时儿把电灯开了又关、关了又开，制造闪电的效果；时儿埋伏在窗台边，想像自己是森林里的猎人，瞄准著窗外的大树的树梢上，那只浑然不知的小麻雀。[SEP]
有一次，我和同学有说有笑的走进教室。我不经意的毒了黑板一眼，竟看到黑板不知何时被人贴上了一面「手绘国旗」！看到这幅景像，我不禁笑了起来，我们班真是太有创意了！那面手绘国旗到现在还贴在教室里呢！[CLS]有一次，我和同学有说有笑的走进教室。我不经意的毒了黑板一眼，竟看到黑板不知何时被人贴上了一面「手绘国旗」！看到这幅景象，我不禁笑了起来，我们班真是太有创意了！那面手绘国旗到现在还贴在教室里呢！[SEP]
音乐家贝多芬，作出许多块炙人口的好乐曲，虽然，因为听障使他的性情变得暴燥，但他创作不辍，留下来的，不止是音乐，也是最令人敬佩的精神。[CLS]音乐家贝多芬，作出许多脍炙人口的好乐曲，虽然，因为听障使他的性情变得爆燥，但他创作不辍，留下来的，不只是音乐，也是最令人敬佩的精神。[SEP]
不像小学一样，能无悠无虑的开心过每一天，而是整天提起精神，面对眼前不断涌上来的压力、考试，真得让人压得喘不过气，不过正当我在想著这些烦恼时，有个人教会了我怎样叫快乐。[CLS]不像小学一样，能无忧无虑的开心过每一天，而是整天提起精神，面对眼前不断涌上来的压力、考试，真得让人压得喘不过气，不过正当我在想著这些烦恼时，有个人教会了我怎样叫快乐。[SEP]
