(xiaoxue_tc_4_11133)
到了家里，爸爸给我做了许多我喜欢吃的。有可乐鸡翅，披萨，汉堡包等。由于我的叫被摔伤了，所以不能站起来，也不能玩游戏。这对于一个10岁的男孩子来说，可是一个想有多大，就有多大的痛苦啊！爸爸和妈妈为了安慰我而没有去工作，而是在家里给我讲故事。
到了家里，爸爸给我做了许多我喜欢吃的。有可乐鸡翅，披萨，汉堡包等。由于我的脚被摔伤了，所以不能站起来，也不能玩游戏。这对于一个10岁的男孩子来说，可是一个想有多大，就有多大的痛苦啊！爸爸和妈妈为了安慰我而没有去工作，而是在家里给我讲故事。
38,叫,脚


(xiaoxue_tc_4_11167)
这不就如同是一个成长的过程吗？就像我们每一个人一样，从一个弱不禁风的小孩而变成了一个身体强壮的大人，难道这不让人高兴吗？身为这个国家的一员，看到祖国变强了，难道不让人自豪吗？
这不就如同是一个成长的过程吗？就像我们每一个人一样，从一个弱不禁风的小孩儿变成了一个身体强壮的大人，难道这不让人高兴吗？身为这个国家的一员，看到祖国变强了，难道不让人自豪吗？
37,而,儿




(xiaoxue_tc_4_11076)
在我们生活中，许多青年因为不知法、不守法，吧自己美好前途毁了。
在我们生活中，许多青年因为不知法、不守法，把自己美好前途毁了。
22,吧,把


(xiaoxue_tc_4_11029)
法律，有些人不那么注意，你一但触犯了法律，就会产生不可想像的后果。
法律，有些人不那么注意，你一旦触犯了法律，就会产生不可想像的后果。
15,但,旦






(xiaoxue_tc_4_10812)
由于人类不保护环境，地球的空气、水、土等各种生命及自然资源都处在危机中。所以，我们要珍惜资源，爱护世间所有的生命！珍惜地球母亲给于我们的一切财富。
由于人类不保护环境，地球的空气、水、土等各种生命及自然资源都处在危机中。所以，我们要珍惜资源，爱护世间所有的生命！珍惜地球母亲给予我们的一切财富。
65,于,予



(xiaoxue_tc_4_11022)
我们应该不懈努力，不应该为自己的困境和绝境而惋惜，应该像凤仙花种子和小虫子哪样坚持斗争，才能成功。四年级:吴佳颖
我们应该不懈努力，不应该为自己的困境和绝境而惋惜，应该像凤仙花种子和小虫子那样坚持斗争，才能成功。四年级:吴佳颖
38,哪,那



(xiaoxue_tc_4_17612)
秋天没有春天的鲜艳花朵；没有夏天的绿树成阴；没有冬天的雪花纷飞，但是秋天有着人们期盼的果实累累，能够给人们带来丰收的喜悦。
秋天没有春天的鲜艳花朵；没有夏天的绿树成阴；没有冬天的雪花纷飞，但是秋天有着人们期盼的果实累累，能够给人们带来丰收的喜悦。
-1

(xiaoxue_tc_4_17725)
乡下人家，没有繁华城市的高楼，确有着他们幸福的小屋，住着幸福的一家人。
乡下人家，没有繁华城市的高楼，却有着他们幸福的小屋，住着幸福的一家人。
16,确,却




(xiaoxue_tc_4_18272)
走近秋色的分会场，不妨先迈进邻居的公园，让你最感醒目的，很可能就是那被霜浸染的枫叶的火红，倒挂金钟般的剑兰的皎白，亦或许会让你看到高耸树梢的橙色，更有那让人痴迷的金桂的雅黄在飘撒芬芳。
走近秋色的分会场，不妨先迈进邻居的公园，让你最感醒目的，很可能就是那被霜浸染的枫叶的火红，倒挂金钟般的剑兰的皎白，亦或许会让你看到高耸树梢的橙色，更有那让人痴迷的金桂的雅黄在飘洒芬芳。
89,撒,洒




(xiaoxue_tc_4_18303)
冬天时，一片洁白，我站在雪地里，看道那雪花，就如仙女在空中旋转。冬天里，最好玩的是堆雪人，还有打雪仗……
冬天时，一片洁白，我站在雪地里，看到那雪花，就如仙女在空中旋转。冬天里，最好玩的是堆雪人，还有打雪仗……
18,道,到








(xiaoxue_tc_4_17974)
人们都说：‘桂林山水甲天下。我们乖着木船，荡漾在漓江上，来观赏桂林的水。
人们都说：‘桂林山水甲天下。我们乘着木船，荡漾在漓江上，来观赏桂林的水。
17,乖,乘


(xiaoxue_tc_4_17504)
你是否留心观察过傍晚时炫丽的风景——当夕阳快要离去时，主角就换成了火烧云。
你是否留心观察过傍晚时绚丽的风景——当夕阳快要离去时，主角就换成了火烧云。
12,炫,绚








(xiaoxue_tc_4_17533)
冬天的沙州乐园，也十分美丽。
冬天的沙洲乐园，也十分美丽。
-1





(xiaoxue_tc_4_14867)
我爱校园，多彩美丽的校园，使我们学习认真，决不马虎。
我爱校园，多彩美丽的校园，使我们学习认真，绝不马虎。
22,决,绝



(xiaoxue_tc_4_14458)
我们的班长廖子彤激动地留下了泪水，我们的运动员们已经惊喜欲狂了，因为，努力了那么久终于取得了成功。
我们的班长廖子彤激动地流下了泪水，我们的运动员们已经惊喜欲狂了，因为，努力了那么久终于取得了成功。
12,留,流



(xiaoxue_tc_4_15059)
乡村的星空是那么的宁静，又奇妙，有美丽。
乡村的星空是那么的宁静，又奇妙，又美丽。
17,有,又

(xiaoxue_tc_4_15067)
月色溶溶的晚上，漫步在归读公园，看着闪闪烁烁的灯光倒影，听着远处传来的隐隐约约的客家山歌，难道你不会被这里的一切深深陶醉吗？四年级:苏滢
月色溶溶的晚上，漫步在归读公园，看着闪闪烁烁的灯光倒影，听着远处传来的隐隐约约的客家山歌，难道你不会被这里的一切深深陶醉吗？四年级:苏滢
-1

(xiaoxue_tc_4_14545)
美中不足的是：文中未对郊游做具体的描写，篇幅较短，重要的内容都未作展现。
美中不足的是：文中未对郊游作具体的描写，篇幅较短，重要的内容都未作展现。
14,做,作


(xiaoxue_tc_4_14282)
这里是一片绿色，一棵棵大树绿油油的，像一位位穿着绿上衣的警察，傲然挺立在哪儿。一朵朵小花，有红的，黄的，白的……各种各样，多姿多彩。小草，像一位位害羞的小妹妹，扭扭捏捏地从底下钻出来。
这里是一片绿色，一棵棵大树绿油油的，像一位位穿着绿上衣的警察，傲然挺立在那儿。一朵朵小花，有红的，黄的，白的……各种各样，多姿多彩。小草，像一位位害羞的小妹妹，扭扭捏捏地从底下钻出来。
37,哪,那



(xiaoxue_tc_4_15108)
沙湖的东北面试鸟岛，由于时间来不及，我们没有去虽然我有一点小小的遗憾，但是我不得不离开。
沙湖的东北面是鸟岛，由于时间来不及，我们没有去虽然我有一点小小的遗憾，但是我不得不离开。
7,试,是

(xiaoxue_tc_4_15302)
校门口有一间小房子，是保安叔叔的住所，专门在里面察监控。
校门口有一间小房子，是保安叔叔的住所，专门在里面查监控。
25,察,查


(xiaoxue_tc_4_15041)
乡村的景色随着季节的变化，呈现出一副绚丽的图画。
乡村的景色随着季节的变化，呈现出一幅绚丽的图画。
18,副,幅

(xiaoxue_tc_4_15204)
夏日农村好吃的好玩的可多了，山上的桃林，清澈见底的小溪，攀爬上屋檐的绿藤，香香甜甜的大西瓜，我已经眼花撩乱了。
夏日农村好吃的好玩的可多了，山上的桃林，清澈见底的小溪，攀爬上屋檐的绿藤，香香甜甜的大西瓜，我已经眼花缭乱了。
52,撩,缭



(xiaoxue_tc_4_15276)
春回大地，万物复苏，树木伸起了懒腰，鱼儿在水中快乐地游戏。一阵微风拂过，小河旁的柳树梳着自己长长的辫子，小草在风中舞蹈，从远处看，就是一片绿色的海洋。小河欢快地流淌着，“哗哗哗，哗哗哗”，像是在为春天唱者一首歌。
春回大地，万物复苏，树木伸起了懒腰，鱼儿在水中快乐地游戏。一阵微风拂过，小河旁的柳树梳着自己长长的辫子，小草在风中舞蹈，从远处看，就是一片绿色的海洋。小河欢快地流淌着，“哗哗哗，哗哗哗”，像是在为春天唱着一首歌。
102,者,着



(xiaoxue_tc_4_12643)
它一盛开，满上遍野都是白色，到处都是白茫茫的一片，刚落到手心，变立即融化成一滩冰冰凉的水。那种凉意，从手心传到了全身的每一寸皮肤里，每一根骨髓里，凉到心底。
它一盛开，满上遍野都是白色，到处都是白茫茫的一片，刚落到手心，便立即融化成一滩冰冰凉的水。那种凉意，从手心传到了全身的每一寸皮肤里，每一根骨髓里，凉到心底。
32,变,便



(xiaoxue_tc_4_11755)
姐姐拿出一个盆，往里面到了一些水，把菜放进去，把坏叶子挑出来，把好的洗干净。
姐姐拿出一个盆，往里面倒了一些水，把菜放进去，把坏叶子挑出来，把好的洗干净。
12,到,倒


(xiaoxue_tc_4_12004)
听见爷爷说这句话，我心里有些小小得激动。“嗖”的一声，箭稳稳的射了出去，而令人想不到的是，中了个2环。我忍不住嘲笑爷爷：“哇！爷爷，你射得好准啊！居然射了个2环！”
听见爷爷说这句话，我心里有些小小的激动。“嗖”的一声，箭稳稳的射了出去，而令人想不到的是，中了个2环。我忍不住嘲笑爷爷：“哇！爷爷，你射得好准啊！居然射了个2环！”
17,得,的


(xiaoxue_tc_4_12317)
我的学校旁边有一株向日葵，非常令人喜爱。我记得，第一次看见向日葵的时候还是一个小苗苗，才一寸高。不知是谁吃了瓜子掉进了里面，它的生命力是多么顽强，尽然可以冲出如此坚硬的外壳！
我的学校旁边有一株向日葵，非常令人喜爱。我记得，第一次看见向日葵的时候还是一个小苗苗，才一寸高。不知是谁吃了瓜子掉进了里面，它的生命力是多么顽强，竟然可以冲出如此坚硬的外壳！
74,尽,竟

(xiaoxue_tc_4_11520)
那件事令我后悔莫及，如果世界上有后悔药，那我一定回去买！四年级:李宇杰
那件事令我后悔莫及，如果世界上有后悔药，那我一定会去买！四年级:李宇杰
25,回,会


(xiaoxue_tc_4_12117)
不知不绝已经到了中午，我们开车下山，在路边的一个农家乐吃了地锅饭。回家后，我还会想起山顶茶园真是美丽极了！四年级:章云鹏
不知不觉已经到了中午，我们开车下山，在路边的一个农家乐吃了地锅饭。回家后，我还会想起山顶茶园真是美丽极了！四年级:章云鹏
4,绝,觉



(xiaoxue_tc_4_11604)
我的童年趣事是不是很搞笑啊？！我还有很多比这个搞笑一百倍的童年趣事哦！如果想听故事的话就来和我叫朋友吧！我还可以给你讲我家里每个人的童年趣事哟！听在童年时各式各样的录音哦！快来和我交朋友吧！四年级:l聊聊
我的童年趣事是不是很搞笑啊？！我还有很多比这个搞笑一百倍的童年趣事哦！如果想听故事的话就来和我交朋友吧！我还可以给你讲我家里每个人的童年趣事哟！听在童年时各式各样的录音哦！快来和我交朋友吧！四年级:l聊聊
48,叫,交

(xiaoxue_tc_4_12264)
啊，当个学生难，当个好学生跟难呀！四年级:贺星霖
啊，当个学生难，当个好学生更难呀！四年级:贺星霖
14,跟,更


(xiaoxue_tc_4_11420)
如果世界上每个人都能互相宽容，就会除去一场又一场的战争，也会增加没一个人对每一个人的友情。四年级:骆炯明
如果世界上每个人都能互相宽容，就会除去一场又一场的战争，也会增加每一个人对每一个人的友情。四年级:骆炯明
33,没,每


(xiaoxue_tc_4_12098)
前辈给我们树立了一个个好榜样，我们要向他们一样勇攀德善之峰，向高尚进取，不断进步，做个有道德、讲文明的社会新人。四年级:邓靖婧
前辈给我们树立了一个个好榜样，我们要像他们一样勇攀德善之峰，向高尚进取，不断进步，做个有道德、讲文明的社会新人。四年级:邓靖婧
19,向,像


(xiaoxue_tc_4_12186)
我们有参观了西部的《月光宝盒》《黄河谣》《老人与海》等拍摄地点。
我们又参观了西部的《月光宝盒》《黄河谣》《老人与海》等拍摄地点。
3,有,又


(xiaoxue_tc_4_13631)
刚被夏雨淋过的我不禁瑟瑟发抖，必竟我穿着短裤和短袖衬衫，而且现在已经大半夜了，抬头望望天，舍不得打破这夏夜。
刚被夏雨淋过的我不禁瑟瑟发抖，毕竟我穿着短裤和短袖衬衫，而且现在已经大半夜了，抬头望望天，舍不得打破这夏夜。
16,必,毕



(xiaoxue_tc_4_13671)
看着我们这样，妈妈幸福地笑了。顿时，我也觉得自己幸福无比，当然，这幸福不止是这夏日里的一杯清凉的米粥。
看着我们这样，妈妈幸福地笑了。顿时，我也觉得自己幸福无比，当然，这幸福不只是这夏日里的一杯清凉的米粥。
37,止,只


(xiaoxue_tc_4_12715)
这一切都象一幅装裱好的山水画，水彩或浓或淡，在宣纸上点化而成，还散发着墨香。
这一切都像一幅装裱好的山水画，水彩或浓或淡，在宣纸上点化而成，还散发着墨香。
5,象,像



(xiaoxue_tc_4_13136)
第三天，暴风雨退去。晴天到来，万里无云。这场如同灾难般的暴风雨让人们感受到了睛天的美好。这也让我明白了一个人生哲理：只有经历了困难和挫折的折磨，才会知道珍惜眼前的美好。"
第三天，暴风雨退去。晴天到来，万里无云。这场如同灾难般的暴风雨让人们感受到了晴天的美好。这也让我明白了一个人生哲理：只有经历了困难和挫折的折磨，才会知道珍惜眼前的美好。"
39,睛,晴


(xiaoxue_tc_4_12888)
春天，树木抽出新的枝条，小草迫不及待地从地下探出脑袋，好奇地看着四周，有一些小花也等不急了，她们都绽开了淡雅的花蕾，红的，白的，黄的，紫的……五颜六色，美丽极了。
春天，树木抽出新的枝条，小草迫不及待地从地下探出脑袋，好奇地看着四周，有一些小花也等不及了，她们都绽开了淡雅的花蕾，红的，白的，黄的，紫的……五颜六色，美丽极了。
44,急,及


(xiaoxue_tc_4_13770)
刚才还白云朵朵，阳光灿烂，一霎那却又乌云密布，大雨倾盆。
刚才还白云朵朵，阳光灿烂，一刹那却又乌云密布，大雨倾盆。
15,霎,刹


(xiaoxue_tc_4_13795)
我陶醉在这白色的世界里。此时此刻，寒冷仿佛到了九宵云外，我真想去拥抱这一片片在天空中飞舞的雪花。
我陶醉在这白色的世界里。此时此刻，寒冷仿佛到了九霄云外，我真想去拥抱这一片片在天空中飞舞的雪花。
25,宵,霄

(xiaoxue_tc_4_7237)
前不久我和爸爸去绍兴玩。我们回来路过东湖，哪里游客很多，于是我们也去凑凑热闹。
前不久我和爸爸去绍兴玩。我们回来路过东湖，那里游客很多，于是我们也去凑凑热闹。
22,哪,那


(xiaoxue_tc_4_6821)
过了一会儿，我和妹妹闲着无聊，就打开电视，看电视了。妹妹看见电视上小孩儿骑着马，便对我说：“姐姐，我也想骑马。”我心情有点烦燥，就不耐烦地说：“那不是有玩具马嘛，自己玩去。”
过了一会儿，我和妹妹闲着无聊，就打开电视，看电视了。妹妹看见电视上小孩儿骑着马，便对我说：“姐姐，我也想骑马。”我心情有点烦躁，就不耐烦地说：“那不是有玩具马嘛，自己玩去。”
63,燥,躁


(xiaoxue_tc_4_7694)
在爆竹声中，我们迎来了中国人最盛大的节曰――春节，家家喜气洋洋，挂上红红的灯笼，贴上红红的春联，忙忙碌碌……
在爆竹声中，我们迎来了中国人最盛大的节日――春节，家家喜气洋洋，挂上红红的灯笼，贴上红红的春联，忙忙碌碌……
20,曰,日

(xiaoxue_tc_4_7041)
我先是神情微微一愣，随后才醒悟自己尽然当选上组长了，此时的我即激动又兴奋，还有丝丝的担忧，不知道说什么好。“
我先是神情微微一愣，随后才醒悟自己竟然当选上组长了，此时的我既激动又兴奋，还有丝丝的担忧，不知道说什么好。“
18,尽,竟
31,即,既




(xiaoxue_tc_4_7932)
友谊，像一朵洁白无暇睡莲。我就一朵这样的“睡莲”。
友谊，像一朵洁白无瑕睡莲。我就一朵这样的“睡莲”。
10,暇,瑕


(xiaoxue_tc_4_8081)
拉面的制做过程：
拉面的制作过程：
5,做,作


(xiaoxue_tc_4_7811)
老爸尝了一口，说：“你放的茶叶虽然很多，倒是，你喝完一口后，再细细品味一下，会有醇香在你的口中回荡，而且还有茶香在你的舌根上。”
老爸尝了一口，说：“你放的茶叶虽然很多，但是，你喝完一口后，再细细品味一下，会有醇香在你的口中回荡，而且还有茶香在你的舌根上。”
21,倒,但



(xiaoxue_tc_4_7956)
滴玲玲，上课了，这节课是数学考试，我决定那这支笔考试，说不定还能增加我的运气能！
滴玲玲，上课了，这节课是数学考试，我决定拿这支笔考试，说不定还能增加我的运气能！
21,那,拿


(xiaoxue_tc_4_7119)
和别人视频通话。既可以拉进自己和别人的距离，又可以清楚地看见别人。
和别人视频通话。既可以拉近自己和别人的距离，又可以清楚地看见别人。
13,进,近



(xiaoxue_tc_4_7333)
然后老师又叫了我的弟弟刘耀泽，他蒙上了眼睛，慢慢向前摸索。我以为他也会向我一样把鼻子贴在小丑的脸上，结果他贴的位置恰到好处，赢得台下一片掌声。
然后老师又叫了我的弟弟刘耀泽，他蒙上了眼睛，慢慢向前摸索。我以为他也会像我一样把鼻子贴在小丑的脸上，结果他贴的位置恰到好处，赢得台下一片掌声。
36,向,像



(xiaoxue_tc_4_2314)
我坐上车，看着老爷爷远去的背影，我的心也不经有些感动了。也为我刚才的行为感到羞愧。四年级:谭雯婷
我坐上车，看着老爷爷远去的背影，我的心也不禁有些感动了。也为我刚才的行为感到羞愧。四年级:谭雯婷
22,经,禁


(xiaoxue_tc_4_2425)
那个女孩擅长音乐，对其他学科一窍不通。她歌声清脆甜美，为此，她还当上了她们班上的音乐科代表。那个女孩身世很惨，她父母双亡，有外公抚养长大。
那个女孩擅长音乐，对其他学科一窍不通。她歌声清脆甜美，为此，她还当上了她们班上的音乐科代表。那个女孩身世很惨，她父母双亡，由外公抚养长大。
62,有,由

(xiaoxue_tc_4_2354)
我胆子特别小，一天，我倒我的好朋友家去玩。刚一转身，就看见一条非常大的鱼。吓得我差点没哭了出来，逗得大家哈哈大笑。
我胆子特别小，一天，我到我的好朋友家去玩。刚一转身，就看见一条非常大的鱼。吓得我差点没哭了出来，逗得大家哈哈大笑。
12,倒,到

(xiaoxue_tc_4_2447)
有次暑假，爸爸就说：“我们出去摆摊吧！”我高心极了：“爸爸，正好我想知道你是怎样做生意的。”爸爸说：“好啊，这样你就知道做生意的难处了。”
有次暑假，爸爸就说：“我们出去摆摊吧！”我高兴极了：“爸爸，正好我想知道你是怎样做生意的。”爸爸说：“好啊，这样你就知道做生意的难处了。”
23,心,兴


(xiaoxue_tc_4_2720)
这时，我才知道，她给乐乐的10元钱是她自己的，其实她跟本就没有捡到钱，那是善意的谎言……五年级:施丽婷
这时，我才知道，她给乐乐的10元钱是她自己的，其实她根本就没有捡到钱，那是善意的谎言……五年级:施丽婷
27,跟,根


(xiaoxue_tc_4_2569)
每当我生病的时候，是您守护在我身边；每当我遇到困难的时候都是您鼓励我勇往直前；每当我考试成绩不理想时，是您鼓励我再接再励！
每当我生病的时候，是您守护在我身边；每当我遇到困难的时候都是您鼓励我勇往直前；每当我考试成绩不理想时，是您鼓励我再接再厉！
60,励,厉


(xiaoxue_tc_4_2925)
我的眼睛大大的、水灵灵的，脸型不尖也不园，最大的特点是粗心大意。
我的眼睛大大的、水灵灵的，脸型不尖也不圆，最大的特点是粗心大意。
20,园,圆



(xiaoxue_tc_4_2605)
爸爸妈妈这么疼爱我，时不时迁挂我，我一定要以优秀的成绩来报答你们。四年级:李欣
爸爸妈妈这么疼爱我，时不时牵挂我，我一定要以优秀的成绩来报答你们。四年级:李欣
14,迁,牵


(xiaoxue_tc_4_3147)
之后，我们小区里的人下定决心，从此以后不在乱扔垃圾。四年级:陈家炜
之后，我们小区里的人下定决心，从此以后不再乱扔垃圾。四年级:陈家炜
21,在,再



(xiaoxue_tc_4_3509)
在城市中，我们渐渐被喧闹的车声所湮没，被琐碎的事情所烦绕，但在寂静的夜晚，无人时，你是否也在寻找曾经所遗失的美好。
在城市中，我们渐渐被喧闹的车声所湮没，被琐碎的事情所烦扰，但在寂静的夜晚，无人时，你是否也在寻找曾经所遗失的美好。
28,绕,扰


(xiaoxue_tc_4_3191)
你们这样的呵护，让我成了一个小懒虫，要知道，我要做一颗参天大树，不做温室里弱不禁风的小花。
你们这样的呵护，让我成了一个小懒虫，要知道，我要做一棵参天大树，不做温室里弱不禁风的小花。
27,颗,棵


(xiaoxue_tc_4_4153)
小朋友，你们认识诺贝尔吗。他可伟大了。是炸药之父。我很敬佩诺贝尔，敬佩他大无畏的勇气，敬佩他义无返顾，坚忍不拔的精神。
小朋友，你们认识诺贝尔吗。他可伟大了。是炸药之父。我很敬佩诺贝尔，敬佩他大无畏的勇气，敬佩他义无反顾，坚忍不拔的精神。
49,返,反


(xiaoxue_tc_4_4066)
在2008年5月12日，我国四川省汶川县，发生了一次里氏8。0级的大地震。地震后，有许多武警官兵和医护人员竭尽全力地进行救援。地震中，有一位老师，为了就学生，而光荣地牺牲了。他最令我感动。
在2008年5月12日，我国四川省汶川县，发生了一次里氏8。0级的大地震。地震后，有许多武警官兵和医护人员竭尽全力地进行救援。地震中，有一位老师，为了救学生，而光荣地牺牲了。他最令我感动。
76,就,救




(xiaoxue_tc_4_3667)
我的家乡离小镇有100多里路，一般是做车去，可我的爷爷，要买什么东西，要走路去，一走就是一上午我的爷爷，也很爱读书，利用晚上几分钟的时间，戴起眼睛，看书。他的手指都已经裂开了，冬天他把手伸进冰冷的水了，浇菜。
我的家乡离小镇有100多里路，一般是坐车去，可我的爷爷，要买什么东西，要走路去，一走就是一上午我的爷爷，也很爱读书，利用晚上几分钟的时间，戴起眼镜，看书。他的手指都已经裂开了，冬天他把手伸进冰冷的水了，浇菜。
19,做,坐
73,睛,镜



(xiaoxue_tc_4_3789)
世界上，有许多人为社会做了供献，比如：收垃圾的老爷爷，他为了城市的整洁，一大早就出去，直到很晚才回家，还有交警叔叔，为了交通，不顾自己，一直坚守岗位，并且还有很多这样的人等等。
世界上，有许多人为社会做了贡献，比如：收垃圾的老爷爷，他为了城市的整洁，一大早就出去，直到很晚才回家，还有交警叔叔，为了交通，不顾自己，一直坚守岗位，并且还有很多这样的人等等。
14,供,贡

(xiaoxue_tc_4_3620)
我的爸爸有一双圆溜溜的眼睛，一头的头发，一个鼻梁塌在他那一张宽宽的嘴巴上。我的爸爸非常了不起，他家一起来看看我的爸爸有多了不吧！
我的爸爸有一双圆溜溜的眼睛，一头的头发，一个鼻梁塌在他那一张宽宽的嘴巴上。我的爸爸非常了不起，大家一起来看看我的爸爸有多了不吧！
48,他,大


(xiaoxue_tc_4_3860)
当你遇到难题时，是谁手把手教你学会？当你学习取得好成绩是，是谁称赞你？成绩不理想是，是谁安慰鼓励你，说出你的不足？是老师。
当你遇到难题时，是谁手把手教你学会？当你学习取得好成绩时，是谁称赞你？成绩不理想时，是谁安慰鼓励你，说出你的不足？是老师。
28,是,时
41,是,时


(xiaoxue_tc_4_3412)
在人生不同时刻会收到不同的礼物，你数过你在人生中受到过的礼物吗？小时候爸爸送的一辆玩具车，是我对儿时永远的怀念，上小学时妈妈送的一本书是我对童年时永恒的记忆……怀念着父爱，记忆中的母爱，……
在人生不同时刻会收到不同的礼物，你数过你在人生中收到过的礼物吗？小时候爸爸送的一辆玩具车，是我对儿时永远的怀念，上小学时妈妈送的一本书是我对童年时永恒的记忆……怀念着父爱，记忆中的母爱，……
25,受,收


(xiaoxue_tc_4_3859)
窗外温暖的风吹到脸上，像母亲曾今的手拂过一样。四年级:时崎狂三
窗外温暖的风吹到脸上，像母亲曾经的手拂过一样。四年级:时崎狂三
16,今,经



(xiaoxue_tc_4_3357)
这时，一陈春风吹来，小草打了一个瞌睡，从地下冒出来，展现着它的青春活力。很多人也都在享受着春天的温暖。四年级:谭宇
这时，一阵春风吹来，小草打了一个瞌睡，从地下冒出来，展现着它的青春活力。很多人也都在享受着春天的温暖。四年级:谭宇
5,陈,阵


(xiaoxue_tc_4_3595)
前两天诸葛亮都按兵不动，直到第三天，大雾漫天，天还没亮的时候，诸葛亮叫上鲁肃坐在传中，把十二条船用绳索连起来。
前两天诸葛亮都按兵不动，直到第三天，大雾漫天，天还没亮的时候，诸葛亮叫上鲁肃坐在船中，把十二条船用绳索连起来。
41,传,船


(xiaoxue_tc_4_3654)
光阴似箭，日月如梭，转眼间，您都教育我们5年了。记得，刚上一年级的时后，您说，我姓丁，你们就叫我丁老师。您是那么慈祥，那么平易近人。
光阴似箭，日月如梭，转眼间，您都教育我们5年了。记得，刚上一年级的时候，您说，我姓丁，你们就叫我丁老师。您是那么慈祥，那么平易近人。
35,后,候


(xiaoxue_tc_4_3999)
爸爸妈妈经常教我做人，妈妈是这样教我的，少壮不努力，老大徒伤悲，它的意思是说，小时侯不努力，长大就会后悔。爸爸教我从小要养成良好品德，比如，关心他人，尊重长辈，助人为乐，不撒谎，要讲诚信，我按照他们教我的道理去做，有了许多收获。
爸爸妈妈经常教我做人，妈妈是这样教我的，少壮不努力，老大徒伤悲，它的意思是说，小时候不努力，长大就会后悔。爸爸教我从小要养成良好品德，比如，关心他人，尊重长辈，助人为乐，不撒谎，要讲诚信，我按照他们教我的道理去做，有了许多收获。
42,侯,候


(xiaoxue_tc_4_3881)
我爱外婆，因为她经常逗我笑哄我开兴……如果没有她的话，我感觉整个世界都没有了希望，她在我最无助的时候，在我最伤心难过的时候是外婆主动安慰我：“不要难过了，你伤心是一天，快乐是一天，你何不快乐过一天呢”？
我爱外婆，因为她经常逗我笑哄我开心……如果没有她的话，我感觉整个世界都没有了希望，她在我最无助的时候，在我最伤心难过的时候是外婆主动安慰我：“不要难过了，你伤心是一天，快乐是一天，你何不快乐过一天呢”？
17,兴,心


(xiaoxue_tc_4_3387)
我最喜欢的是妈妈。因为妈妈在我身上话费的不仅是时间，还有妈妈的心血。
我最喜欢的是妈妈。因为妈妈在我身上花费的不仅是时间，还有妈妈的心血。
18,话,花


(xiaoxue_tc_4_3779)
他，是我三年级同学当中的一位。他有一个特点，就是有一头卷发，可不是烫的，而是自然卷曲，看上去象一只卷毛狗，所以大家都叫他“卷毛狗”。
他，是我三年级同学当中的一位。他有一个特点，就是有一头卷发，可不是烫的，而是自然卷曲，看上去像一只卷毛狗，所以大家都叫他“卷毛狗”。
47,象,像


(xiaoxue_tc_4_4342)
有一次，他们班数学考试，刘硕考了96分，老师让他们先订正卷子，让后再讲，结果拖到了下课。
有一次，他们班数学考试，刘硕考了96分，老师让他们先订正卷子，然后再讲，结果拖到了下课。
32,让,然


(xiaoxue_tc_4_16216)
夏天，凤凰山文化广场上有许多大人带着笑朋友一起去钓鱼、喂鱼。瞧，那些鱼都在争先恐后的抢着食物，喂鱼的人可兴奋了，尤其是小朋友。凤凰山森林公园里的树木茂盛，茂密的枝叶把森林封得严严实实的。
夏天，凤凰山文化广场上有许多大人带着小朋友一起去钓鱼、喂鱼。瞧，那些鱼都在争先恐后的抢着食物，喂鱼的人可兴奋了，尤其是小朋友。凤凰山森林公园里的树木茂盛，茂密的枝叶把森林封得严严实实的。
19,笑,小



(xiaoxue_tc_4_16064)
等候区前面有一条小路，路中央有一个金鱼池。金鱼池里有很多各式各样、颜色徇丽多彩的金鱼，有大有小。金鱼池的两旁还有不同的花草树木，连起来真是一个美丽的风景！
等候区前面有一条小路，路中央有一个金鱼池。金鱼池里有很多各式各样、颜色绚丽多彩的金鱼，有大有小。金鱼池的两旁还有不同的花草树木，连起来真是一个美丽的风景！
36,徇,绚





(xiaoxue_tc_4_15854)
下课同学们在操场上玩耍，上课同学们在教师认真学习。
下课同学们在操场上玩耍，上课同学们在教室认真学习。
20,师,室




(xiaoxue_tc_4_16112)
校园真的变美了，我们一定要在这良好的环境中努力学习,决不辜负长辈对我们的期望。四年级:张楚涵
校园真的变美了，我们一定要在这良好的环境中努力学习，绝不辜负长辈对我们的期望。四年级:张楚涵
26,,,，
27,决,绝




(xiaoxue_tc_4_16024)
我喜欢大海，喜欢她那即美丽又高雅的景色。
我喜欢大海，喜欢她那既美丽又高雅的景色。
11,即,既


(xiaoxue_tc_4_16930)
“叮铃铃”......我伴随着优美的放学铃声走出了学校大门，来到这条回家的小路上，这条路以陪伴了我四年，我十分熟悉它，一年四季都十分美丽。
“叮铃铃”......我伴随着优美的放学铃声走出了学校大门，来到这条回家的小路上，这条路已陪伴了我四年，我十分熟悉它，一年四季都十分美丽。
45,以,已


(xiaoxue_tc_4_16590)
金花天天陪着我，可是，有一天，不知从那来了一只猫，把金花吃了。我发现了之后伤心欲绝，哭了好久，我决定把那只猫捉来，可又仔细一想；那猫的主人也很伤心，那我只好牺牲我自己了。
金花天天陪着我，可是，有一天，不知从哪来了一只猫，把金花吃了。我发现了之后伤心欲绝，哭了好久，我决定把那只猫捉来，可又仔细一想；那猫的主人也很伤心，那我只好牺牲我自己了。
19,那,哪



(xiaoxue_tc_4_16259)
每当六一的时候，老师就会带我们来到纪念碑旁边，给我们将雷锋叔叔的故事，我们非常感动。
每当六一的时候，老师就会带我们来到纪念碑旁边，给我们讲雷锋叔叔的故事，我们非常感动。
27,将,讲



(xiaoxue_tc_4_16181)
晴天的时候，竹林里起风了，竹林里的竹叶沙沙沙地响，像在弹奏一首美妙的歌曲，加上鸟儿的歌声，简直是一场完美的演唱会，棒极了，随着竹子左右摇摆显得想在跳一支美妙的舞蹈，竹林太棒了，能一边唱歌一边跳舞，他是个大艺术家。
晴天的时候，竹林里起风了，竹林里的竹叶沙沙沙地响，像在弹奏一首美妙的歌曲，加上鸟儿的歌声，简直是一场完美的演唱会，棒极了，随着竹子左右摇摆显得像在跳一支美妙的舞蹈，竹林太棒了，能一边唱歌一边跳舞，他是个大艺术家。
72,想,像


(xiaoxue_tc_4_15929)
有人喜欢骄阳似火的夏天，有人喜欢果实累累的秋天，有人喜允白雪皑皑的冬天，而我，去单单喜欢万紫千红的春天。
有人喜欢骄阳似火的夏天，有人喜欢果实累累的秋天，有人喜欢白雪皑皑的冬天，而我，去单单喜欢万紫千红的春天。
28,允,欢


(xiaoxue_tc_4_8997)
我见过一望无际、波澜壮阔的大海；玩赏过水平如镜、诗情画意的西湖；游览过翡翠般的漓江；让我难以忘怀的要数那荷叶飘香、群山坏绕的普者黑。
我见过一望无际、波澜壮阔的大海；玩赏过水平如镜、诗情画意的西湖；游览过翡翠般的漓江；让我难以忘怀的要数那荷叶飘香、群山环绕的普者黑。
60,坏,环




(xiaoxue_tc_4_9173)
我们的童年应该发生过许多事情，有开心的事，伤痛的事。比如在与同学追逐打闹的时候，我也有伤痛的事，它是发什在四年级下学期的一天。因为它是发生在不久前，所以我记得很清楚。
我们的童年应该发生过许多事情，有开心的事，伤痛的事。比如在与同学追逐打闹的时候，我也有伤痛的事，它是发生在四年级下学期的一天。因为它是发生在不久前，所以我记得很清楚。
52,什,生




(xiaoxue_tc_4_9058)
上课千万不要做什么迫不得己的事情，否则你也会吃亏的。四年级:席俊昌
上课千万不要做什么迫不得已的事情，否则你也会吃亏的。四年级:席俊昌
13,己,已


(xiaoxue_tc_4_8814)
最后有拉拉队来结尾，我们的拉拉队个个喜气洋洋，花样多变，为我们四年五班加油！必胜！而他们班却愁眉苦脸。
最后由拉拉队来结尾，我们的拉拉队个个喜气洋洋，花样多变，为我们四年五班加油！必胜！而他们班却愁眉苦脸。
3,有,由



(xiaoxue_tc_4_8664)
接着是洗菜。先往水槽里倒些水，然后用手搅拌，这样才能把花菜上的细菌搓掉。最后把花采捞上来，洗菜的任务就完成了。
接着是洗菜。先往水槽里倒些水，然后用手搅拌，这样才能把花菜上的细菌搓掉。最后把花菜捞上来，洗菜的任务就完成了。
41,采,菜


(xiaoxue_tc_4_8219)
让你发现世界无其不有。
让你发现世界无奇不有。
8,其,奇


(xiaoxue_tc_4_8166)
我不喜欢英语课，应为他是恶魔，围绕着同学们。
我不喜欢英语课，因为他是恶魔，围绕着同学们。
9,应,因


(xiaoxue_tc_4_9507)
少女自己给自己做了几快土司。为什么不给父母做？因为，少女从小就是孤儿，没有父母，没有亲人。
少女自己给自己做了几块土司。为什么不给父母做？因为，少女从小就是孤儿，没有父母，没有亲人。
11,快,块



(xiaoxue_tc_4_8279)
一天清晨，我和爸爸一起去小区晨跑锻练。
一天清晨，我和爸爸一起去小区晨跑锻炼。
18,练,炼


(xiaoxue_tc_4_5838)
第二天下午去登山，去七佛山也好，去羊头山也行，我门边走边聊天，谈笑风生，真是美好极了。
第二天下午去登山，去七佛山也好，去羊头山也行，我们边走边聊天，谈笑风生，真是美好极了。
25,门,们


(xiaoxue_tc_4_5715)
爸爸是一个爱喝酒的人，每当家里来客人时，爸爸都会和他们喝酒。我在看电视时，时不时都会听到一句“好酒!”的声音，或着是一句“好喝，再来一瓶!”等话语。我就开始蠢蠢欲动，想要知道酒究竟有多好喝。
爸爸是一个爱喝酒的人，每当家里来客人时，爸爸都会和他们喝酒。我在看电视时，时不时都会听到一句“好酒!”的声音，或者是一句“好喝，再来一瓶!”等话语。我就开始蠢蠢欲动，想要知道酒究竟有多好喝。
57,着,者

(xiaoxue_tc_4_5547)
我心想：老师难到你就不知道每个孩子都有顽皮的一面吗?
我心想：老师难道你就不知道每个孩子都有顽皮的一面吗?
8,到,道


(xiaoxue_tc_4_5096)
我的爸爸还是一个最爱我的爸爸，他只要一有好吃的就先让我吃个够，等我吃够了他在吃，有时他还手把手的交我毛笔字呢！
我的爸爸还是一个最爱我的爸爸，他只要一有好吃的就先让我吃个够，等我吃够了他在吃，有时他还手把手的教我毛笔字呢！
49,交,教


(xiaoxue_tc_4_5236)
陆老师的头上披着乌黑发亮的长发，她的鼻子小小，耳朵小小的，淡淡的眉毛下长着一双锐利的眼睛，而且还带着一副眼镜，充满了智慧。
陆老师的头上披着乌黑发亮的长发，她的鼻子小小，耳朵小小的，淡淡的眉毛下长着一双锐利的眼睛，而且还戴着一副眼镜，充满了智慧。
49,带,戴


(xiaoxue_tc_4_6117)
这就是我最近的一天，这一天的时间过的很快，可我觉得一个人在家过的又很慢，希望疫情早点过去，我们的生活都恢复到平常那样，可以和老师同学们一起学习、一起做游戏。
这就是我最近的一天，这一天的时间过得很快，可我觉得一个人在家过得又很慢，希望疫情早点过去，我们的生活都恢复到平常那样，可以和老师同学们一起学习、一起做游戏。
18,的,得
32,的,得


(xiaoxue_tc_4_80)
她的桌子上也画了一棵树，住在树洞中的松鼠现在正开心地吃着送果。
她的桌子上也画了一棵树，住在树洞中的松鼠现在正开心地吃着松果。
29,送,松

(xiaoxue_tc_4_2569)
每当我生病的时候，是您守护在我身边；每当我遇到困难的时候都是您鼓励我勇往直前；每当我考试成绩不理想时，是您鼓励我再接再励！
每当我生病的时候，是您守护在我身边；每当我遇到困难的时候都是您鼓励我勇往直前；每当我考试成绩不理想时，是您鼓励我再接再厉！
60,励,厉

(xiaoxue_tc_4_40)
金斯伯格，一个传奇的、“声名狼籍”的大法官。她不仅为美国女性夺得了姓别歧视这一战的胜利，更是为世界女性争得了胜利。
金斯伯格，一个传奇的、“声名狼籍”的大法官。她不仅为美国女性夺得了性别歧视这一战的胜利，更是为世界女性争得了胜利。
34,姓,性

(xiaoxue_tc_4_2447)
有次暑假，爸爸就说：“我们出去摆摊吧！”我高心极了：“爸爸，正好我想知道你是怎样做生意的。”爸爸说：“好啊，这样你就知道做生意的难处了。”
有次暑假，爸爸就说：“我们出去摆摊吧！”我高兴极了：“爸爸，正好我想知道你是怎样做生意的。”爸爸说：“好啊，这样你就知道做生意的难处了。”
23,心,兴

(xiaoxue_tc_4_548)
没过几天，我又变得郁闷不堪。因为，自从我戴上眼睛后，“二饼”、“四眼田鸡”等不雅的绰号不断向我袭来，伤了我的自尊心。我觉得自己要垮掉了。
没过几天，我又变得郁闷不堪。因为，自从我戴上眼镜后，“二饼”、“四眼田鸡”等不雅的绰号不断向我袭来，伤了我的自尊心。我觉得自己要垮掉了。
24,睛,镜

(xiaoxue_tc_4_160)
沈石溪的动物小说我大多都读过，有很多感人的，人与动物的故事列如：《保姆蟒》《七条猎犬》《狼国女王》《狼王梦》《吃狼奶的羊》等等。
沈石溪的动物小说我大多都读过，有很多感人的，人与动物的故事例如：《保姆蟒》《七条猎犬》《狼国女王》《狼王梦》《吃狼奶的羊》等等。
30,列,例

(xiaoxue_tc_4_1049)
除了孙悟空、猎八戒、沙和尚以外取经的路上，还有一位重要的人物――唐僧。唐僧也是人们喜爱的人物之一。
除了孙悟空、猪八戒、沙和尚以外取经的路上，还有一位重要的人物――唐僧。唐僧也是人们喜爱的人物之一。
7,猎,猪

(xiaoxue_tc_4_2362)
爸爸刚走倒床前，就伸手把包子递到了我的手上，说：“赶快吃，不吃就冷了，冷了就不能吃了。”
爸爸刚走到床前，就伸手把包子递到了我的手上，说：“赶快吃，不吃就冷了，冷了就不能吃了。”
5,倒,到

(xiaoxue_tc_4_249)
这时，我看着张雅媛，惭愧的低下了头，心想：原来是我误会你了。最后她拉着我的手，我们开心的去了图书馆。
这时，我看着张雅媛，惭愧地低下了头，心想：原来是我误会你了。最后她拉着我的手，我们开心地去了图书馆。
13,的,地
44,的,地

(xiaoxue_tc_4_2478)
在我的印象中，哑巴是不同于正常人的，他说话总是叽里呱啦的，让人难解；我也常听别人说，哑巴非常“狠”，常打或者吓唬小孩，因此我从记事起就对哑巴产生了一种恐惧感，总怕突然被哑巴抓住暴打一顿，所以，每次上学经过哑巴叔叔门口时，总是跺的远远的。
在我的印象中，哑巴是不同于正常人的，他说话总是叽里呱啦的，让人难解；我也常听别人说，哑巴非常“狠”，常打或者吓唬小孩，因此我从记事起就对哑巴产生了一种恐惧感，总怕突然被哑巴抓住暴打一顿，所以，每次上学经过哑巴叔叔门口时，总是躲得远远的。
113,跺,躲
114,的,得

(xiaoxue_tc_4_2351)
我，个子不高，瘦瘦的，像一根弱不禁风的豆芽菜。一头乌黑透亮的头发，一双水灵灵的大眼睛像两颗黑葡萄似的，炯炯有神，散发着只会的光芒。高高的鼻梁下面有一张贪吃的小嘴。
我，个子不高，瘦瘦的，像一根弱不禁风的豆芽菜。一头乌黑透亮的头发，一双水灵灵的大眼睛像两颗黑葡萄似的，炯炯有神，散发着智慧的光芒。高高的鼻梁下面有一张贪吃的小嘴。
60,只,智
61,会,慧

(xiaoxue_tc_4_2367)
她的性格如彤凌空翱翔的老鹰，性格刚烈，什么都不怕，胆大包天。我们在小区里一起玩儿的时候，她常常去找可以开发的新领地，找到后便立刻跑来向我通告。她是一个合格的下士。
她的性格如同凌空翱翔的老鹰，性格刚烈，什么都不怕，胆大包天。我们在小区里一起玩儿的时候，她常常去找可以开发的新领地，找到后便立刻跑来向我通告。她是一个合格的下士。
6,彤,同

(xiaoxue_tc_4_2848)
晴天娃娃说：你是个可爱滴孩纸。
晴天娃娃说：你是个可爱滴孩子。
14,纸,子

(xiaoxue_tc_4_2589)
他画画可是一流，听说他的画还曾在南京一个画展上得过奖呢。你看了他的画，真的会给人一众身临其境是感觉，让人叹为观止。
他画画可是一流，听说他的画还曾在南京一个画展上得过奖呢。你看了他的画，真的会给人一种身临其境是感觉，让人叹为观止。
42,众,种

(xiaoxue_tc_4_2787)
有一次他和许多客人一齐来我家玩，我看见客人连忙和他们打招呼，而他呢，坐在沙发上见了长辈也不闻不问，一副神气样，没大没小。
有一次他和许多客人一起来我家玩，我看见客人连忙和他们打招呼，而他呢，坐在沙发上见了长辈也不闻不问，一副神气样，没大没小。
11,齐,起

(xiaoxue_tc_4_2927)
我爱干净，就算有一点乌黑我都会换一件崭新的。就拿那一次事件来说吧。我和小伙伴一起去泥巴堆玩，可是，刚把鞋子踩上去，呜呜呜，天灭我也，泥巴粘到衣服上了。从此，我不在和伙伴们玩泥巴了。
我爱干净，就算有一点乌黑我都会换一件崭新的。就拿那一次事件来说吧。我和小伙伴一起去泥巴堆玩，可是，刚把鞋子踩上去，呜呜呜，天灭我也，泥巴粘到衣服上了。从此，我不再和伙伴们玩泥巴了。
81,在,再

(xiaoxue_tc_4_2665)
更不可思议的是，不知什么时候，它还竟然知道了我早上起床的时间。每到早上七点就会跑到我的门口叫唤。要是我想多睡一会儿，它便不停在叫，好象对我说：“懒虫，再不起床，就要迟到了！”直到我把灯打开，起床开门，它才得意地叫上两声，大摇大摆地走开。
更不可思议的是，不知什么时候，它还竟然知道了我早上起床的时间。每到早上七点就会跑到我的门口叫唤。要是我想多睡一会儿，它便不停在叫，好像对我说：“懒虫，再不起床，就要迟到了！”直到我把灯打开，起床开门，它才得意地叫上两声，大摇大摆地走开。
67,象,像

(xiaoxue_tc_4_2354)
我胆子特别小，一天，我倒我的好朋友家去玩。刚一转身，就看见一条非常大的鱼。吓得我差点没哭了出来，逗得大家哈哈大笑。
我胆子特别小，一天，我到我的好朋友家去玩。刚一转身，就看见一条非常大的鱼。吓得我差点没哭了出来，逗得大家哈哈大笑。
12,倒,到

(xiaoxue_tc_4_2294)
有这样一个人，他长着一双小眼睛，一笑起来想一条缝。一张能说会道的小嘴。你们知道他是谁吗？他就是我的爸爸，他还是一个足球迷。
有这样一个人，他长着一双小眼睛，一笑起来像一条缝。一张能说会道的小嘴。你们知道他是谁吗？他就是我的爸爸，他还是一个足球迷。
21,想,像

(xiaoxue_tc_4_2511)
我这个姥姥已经养了我11年了，从我一出生妈妈就把我送到姥姥家让姥姥养我因为妈妈很忙，没有时间一年才回来一次。但是我也感到很快乐，因为有姥姥我不开心他斗我笑。我一开心她和我一起笑我爱这个姥姥我爱她。
我这个姥姥已经养了我11年了，从我一出生妈妈就把我送到姥姥家让姥姥养我因为妈妈很忙，没有时间一年才回来一次。但是我也感到很快乐，因为有姥姥我不开心他逗我笑。我一开心她和我一起笑我爱这个姥姥我爱她。
75,斗,逗

(xiaoxue_tc_4_2264)
我，一个十岁的小男孩，流着长长的刘海，戴着一副大大的眼镜，可这并不是我要向你推荐的哦。我今天之所以会“毛遂自荐”，是应为我也想获得“劳动雏鹰勋章”。
我，一个十岁的小男孩，留着长长的刘海，戴着一副大大的眼镜，可这并不是我要向你推荐的哦。我今天之所以会“毛遂自荐”，是因为我也想获得“劳动雏鹰勋章”。
我，一个十岁的小男孩，留着长长的刘海，戴着一副大大的眼镜，可这并不是我要向你推荐的哦。我今天之所以会“毛遂自荐”，是因为我也想获得“劳动雏鹰勋章”。
12,流,留
59,应,因

(xiaoxue_tc_4_108)
我的妹妹，她长得还不错，她长得眉清目秀，白净柔嫩，目光炯炯，双目如潭，浓眉大眼，她的表情：眉开眼笑，和颜悦色，容光换发，悠然自得。
我的妹妹，她长得还不错，她长得眉清目秀，白净柔嫩，目光炯炯，双目如潭，浓眉大眼，她的表情：眉开眼笑，和颜悦色，容光焕发，悠然自得。
58,换,焕

(xiaoxue_tc_4_531)
回到了家，我低着头回到了房间，搂着我心爱的熊娃娃痛苦了一场。
回到了家，我低着头回到了房间，搂着我心爱的熊娃娃痛哭了一场。
26,苦,哭

(xiaoxue_tc_4_349)
那是我五岁时的一个星期天，我在玩玩具时偶然看见一个古装电视剧里英雄追坏人的场面：那英雄骑在马上，衣襟飘舞，好不帅气。这又让我联想到白马王子，心中不由得羡慕起他们。这时，我想到今天要去乡下外婆家，那里有不少动物――我的心中有了主意。
那是我五岁时的一个星期天，我在玩玩具时偶然看见一个古装电视剧里英雄追坏人的场面：那英雄骑在马上，衣襟飘舞，好不帅气。这又让我联想到白马王子，心中不由地羡慕起他们。这时，我想到今天要去乡下外婆家，那里有不少动物――我的心中有了主意。
75,得,地

(xiaoxue_tc_4_312)
李白爱喝酒，他喝酒后，诗意大发，“金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。”“将进酒，杯莫停。”这都十分生动地写出了他爱喝酒程度之深。
李白爱喝酒，他喝酒后，诗意大发，“金樽清酒斗十千，玉盘珍馐直万钱。”“将进酒，杯莫停。”这都十分生动地写出了他爱喝酒程度之深。
29,羞,馐

(xiaoxue_tc_4_111)
有一次，我的钢笔不见了，都着急的快哭了。这时，钱岩来了。“我来帮你找。”他一边说，一边帮我找起来。
有一次，我的钢笔不见了，都着急得快哭了。这时，钱岩来了。“我来帮你找。”他一边说，一边帮我找起来。
16,的,得

(xiaoxue_tc_4_47)
一双炯炯有神的小眼晴，一个挺拔的鼻子，一对招风耳，和一张樱桃似的小嘴，这就是我。
一双炯炯有神的小眼睛，一个挺拔的鼻子，一对招风耳，和一张樱桃似的小嘴，这就是我。
10,晴,睛

(xiaoxue_tc_4_437)
“张露能”我的好伙伴，真实好样儿的。“露能”真是什么都能!
“张露能”我的好伙伴，真是好样儿的。“露能”真是什么都能!
13,实,是

(xiaoxue_tc_4_639)
春天本来是个烂漫绚丽的季节，而这个春天却与众不同，因为新冠病毒在武汉爆发而失去了色彩斑斓的颜色。所有人都不得不呆在家里，唯有护士、医生、警察在一线战斗，而我的妈妈就是一名奋战在抗疫一线的白衣天使。
春天本来是个烂漫绚丽的季节，而这个春天却与众不同，因为新冠病毒在武汉暴发而失去了色彩斑斓的颜色。所有人都不得不呆在家里，唯有护士、医生、警察在一线战斗，而我的妈妈就是一名奋战在抗疫一线的白衣天使。
35,爆,暴

(xiaoxue_tc_4_316)
这就是我遇见的李白，他豪迈、重情谊，爱故乡，有高超的剑术，他也算是完美了。
这就是我遇见的李白，他豪迈、重情义，爱故乡，有高超的剑术，他也算是完美了。
17,谊,义

(xiaoxue_tc_4_340)
虽然现在董老师不教我了，但我要实实刻刻记住曾经董老师对我们的好，对我们说过的每一句话，做到让董老师为我们而骄傲、自豪!
虽然现在董老师不教我了，但我要时时刻刻记住曾经董老师对我们的好，对我们说过的每一句话，做到让董老师为我们而骄傲、自豪!
16,实,时
17,实,时

(xiaoxue_tc_4_38)
如今，妇女权益己得到保障，这多亏了一位“声名狼藉”的大法官--鲁斯。巴德。金斯伯格。
如今，妇女权益已得到保障，这多亏了一位“声名狼藉”的大法官--鲁斯。巴德。金斯伯格。
8,己,已

(xiaoxue_tc_4_667)
有一回，屋顶积雪太厚了，把排水管都堵住了。爸爸一只手就把铲雪铲拿了起来，在二楼阁楼直接爬上了三楼楼顶，边哼歌边铲雪，不上五分钟，屋顶上的雪全被铲光了，又飞快地跑了下来。我打心里眼佩服。
有一回，屋顶积雪太厚了，把排水管都堵住了。爸爸一只手就把铲雪铲拿了起来，在二楼阁楼直接爬上了三楼楼顶，边哼歌边铲雪，不上五分钟，屋顶上的雪全被铲光了，又飞快地跑了下来。我打心里很佩服。
89,眼,很

(xiaoxue_tc_4_817)
他还是一个脾气暴躁的人。记得有一次，我叫他几声他都不理我，我生气的用书敲了他一下，他就使劲地用脚往我腿上踢，一边踢一边小声低估，别理我。
他还是一个脾气暴躁的人。记得有一次，我叫他几声他都不理我，我生气地用书敲了他一下，他就使劲地用脚往我腿上踢，一边踢一边小声嘀咕，别理我。
33,的,地
62,低,嘀
63,估,咕

(xiaoxue_tc_4_184)
《草房子》是他的代表作之一，也是我很喜欢的一部小说，文章剧情一波三折，跌宕起伏，每个人都有每个人都故事，而这些故事都串成一条线，这条线上便有主角桑桑的身影。特别是文笔，感觉就是个青少年写的，但用词用句的老道手段却又是年轻人写不出来的。
《草房子》是他的代表作之一，也是我很喜欢的一部小说，文章剧情一波三折，跌宕起伏，每个人都有每个人的故事，而这些故事都串成一条线，这条线上便有主角桑桑的身影。特别是文笔，感觉就是个青少年写的，但用词用句的老道手段却又是年轻人写不出来的。
49,都,的

(xiaoxue_tc_4_705)
我真的很羡慕她的优异成绩，她年年都能拿到班上前三的好成绩，而且还能保持每年拿奖学金的记录，而且她就读的大学也是全国知名的高校!在学习方面，她真是我的好榜样，我要好好向她学习。
我真的很羡慕她的优异成绩，她年年都能拿到班上前三的好成绩，而且还能保持每年拿奖学金的纪录，而且她就读的大学也是全国知名的高校!在学习方面，她真是我的好榜样，我要好好向她学习。
43,记,纪

(xiaoxue_tc_4_784)
我的爸爸有一头稀疏的头发一个大大的脾酒肚手臂和腿脚强健有力。他喜欢腊肉、回锅肉……他就像大老虎似的非常严厉只要我写作业时说话在沙发上乱蹦乱跳时他便会拿起他的武器――苍蝇拍朝我腿上打来“好疼啊……”
我的爸爸有一头稀疏的头发一个大大的啤酒肚手臂和腿脚强健有力。他喜欢腊肉、回锅肉……他就像大老虎似的非常严厉只要我写作业时说话在沙发上乱蹦乱跳时他便会拿起他的武器――苍蝇拍朝我腿上打来“好疼啊……”
18,脾,啤

(xiaoxue_tc_4_1082)
它是一条法斗犬，原本瘦小的法国斗牛犬却被喂得胖呼呼的，脖子上戴着圈子时，肥肉就很往上挤，所以别看它把头抬得高高的挺神气，其实全是肥肉给挤的。它的肚子很大，一看到它便会联想到猪身上了。
它是一条法斗犬，原本瘦小的法国斗牛犬却被喂得胖乎乎的，脖子上戴着圈子时，肥肉就很往上挤，所以别看它把头抬得高高的挺神气，其实全是肥肉给挤的。它的肚子很大，一看到它便会联想到猪身上了。
24,呼,乎
25,呼,乎

(xiaoxue_tc_4_950)
"她，白皙的皮肤，大大的眼睛，黑色的长发柔顺地披下来，发尾带着点卷，仿佛是瀑布下的小浪花，而温柔甜美的声音与外表又配合得“天衣无缝”，她就是陈老师。她在我们面前扮演者不同的角色：一位班主任，一位语文老师，还是一位“导演”。
"她，白皙的皮肤，大大的眼睛，黑色的长发柔顺地披下来，发尾带着点卷，仿佛是瀑布下的小浪花，而温柔甜美的声音与外表又配合得“天衣无缝”，她就是陈老师。她在我们面前扮演着不同的角色：一位班主任，一位语文老师，还是一位“导演”。
83,者,着

(xiaoxue_tc_4_729)
还有一次，语文老师提了一个特别难的题，我正苦思冥想的时候，她早已经自信地举手并把问题回答完了，而且答得完全正确，因为“小书虫”看了很多书，懂得了许多知识。我不由得对她佩服得五体投地。
还有一次，语文老师提了一道特别难的题，我正苦思冥想的时候，她早已经自信地举手并把问题回答完了，而且答得完全正确，因为“小书虫”看了很多书，懂得了许多知识。我不由地对她佩服得五体投地。
13,个,道
81,得,地

(xiaoxue_tc_4_999)
记得一次意外中，她的跟腱断裂，整整在家修养了三个月才来上学。她瘸着一条腿，蜷起来的那条腿上还带着护具，脚还不能着地，就这样她克服着困难，坚持参加了期末考试。
记得一次意外中，她的跟腱断裂，整整在家休养了三个月才来上学。她瘸着一条腿，蜷起来的那条腿上还带着护具，脚还不能着地，就这样她克服着困难，坚持参加了期末考试。
20,修,休

(xiaoxue_tc_4_388)
知道他们还要在心里说我“不尊重”他们，那也没办法，必须挂断电话。这“外星人”，力量实在太强了，真的是让我无法忍受：实在太烦，太麻烦了!我真想说――现在我要揭开你们的真面目：你们就是外星人，不正常的那种外星人，是侵犯地球人的外星人!
知道他们还要在心里说我“不尊重”他们，那也没办法，必须挂断电话。这“外星人”，力量实在太强了，真的是让我无法忍受：实在太烦，太麻烦了!我真想说――现在我要揭开你们的真面目：你们就是外星人，不正常的那种外星人，是侵略地球人的外星人!
107,犯,略

(xiaoxue_tc_4_913)
"我第安源，7岁，属兔。每天蹦蹦跳跳一刻都不得消停。他最喜欢去游乐场玩，一到游乐场弟弟就像是脱了缰的马，拉都拉不住，整个游乐场都有他狂奔的身影。他可以在游乐场玩一整天，回家后接着疯玩，不愧是属兔的，精力真旺盛。
"我弟安源，7岁，属兔。每天蹦蹦跳跳一刻都不得消停。他最喜欢去游乐场玩，一到游乐场弟弟就像是脱了缰的马，拉都拉不住，整个游乐场都有他狂奔的身影。他可以在游乐场玩一整天，回家后接着疯玩，不愧是属兔的，精力真旺盛。
3,第,弟

(xiaoxue_tc_4_232)
每个人出生后都是一张白纸，做了好事，或高兴的事情，白纸上就会涂画出七彩的颜色。做了坏事，或是不好的事情，白纸上就会涂画出污黑的颜色。我想：我的两个表妹的这张白纸上面，将来一定是一副非常绚丽多彩的图画。
每个人出生后都是一张白纸，做了好事，或高兴的事情，白纸上就会涂画出七彩的颜色。做了坏事，或是不好的事情，白纸上就会涂画出污黑的颜色。我想：我的两个表妹的这张白纸上面，将来一定是一幅非常绚丽多彩的图画。
90,副,幅

(xiaoxue_tc_4_209)
她是我在画画班认识的朋友，经过一段时间相处，我们成为了好朋友。那一天我们约好一起去听音乐会。这是一个特别的音乐会，大厅里所有人都带着面具，每个面具的样式都是不同的，给这场音乐会增加了一些神秘感。
她是我在画画班认识的朋友，经过一段时间相处，我们成为了好朋友。那一天我们约好一起去听音乐会。这是一个特别的音乐会，大厅里所有人都戴着面具，每个面具的样式都是不同的，给这场音乐会增加了一些神秘感。
65,带,戴

(xiaoxue_tc_4_771)
"推开厕门，照着镜子。他憔悴的模样映入眼帘：原小却有神的双眼下，黑眼皮肆意地缓缓蠕动，双眼更是惨不忍睹。放眼看去，简直像个――大笨蛋。至于为何如此嘛，莫急，听我娓娓道来。
"推开厕门，照着镜子。他憔悴的模样映入眼帘：瘦小却有神的双眼下，黑眼皮肆意地缓缓蠕动，双眼更是惨不忍睹。放眼看去，简直像个――大笨蛋。至于为何如此嘛，莫急，听我娓娓道来。
23,原,瘦

(xiaoxue_tc_4_767)
"人生路漫漫!在慢慢的人生路上，有一个人在我的记忆中给我留下的印象十分深刻。她让我明白了许多道理――这个人就是我的班主任王老师。
"人生路漫漫!在漫漫的人生路上，有一个人在我的记忆中给我留下的印象十分深刻。她让我明白了许多道理――这个人就是我的班主任王老师。
9,慢,漫
10,慢,漫

(xiaoxue_tc_4_4)
上次的事我还历历在目。那是一个炎热的夜晚，我感觉快把我煮熟了。我左滚右滚总是睡不着。我突然感到很凉爽，张开眼睛一看，妈妈正微笑着给我扇扇子，汗水已经湿透了她的衣服，还打着哈欠。我心里一直感动，我有一个这么好的妈妈，多么幸福呀!
上次的事我还历历在目。那是一个炎热的夜晚，我感觉快把我煮熟了。我左滚右滚总是睡不着。我突然感到很凉爽，睁开眼睛一看，妈妈正微笑着给我扇扇子，汗水已经湿透了她的衣服，还打着哈欠。我心里一直感动，我有一个这么好的妈妈，多么幸福呀!
52,张,睁

(xiaoxue_tc_4_252)
爷爷为了看戏还曾经跑了几十里地。记得那一次，乡下农村从城里来了一支戏曲演员，要为老百姓表演戏曲。爷爷听说了，竟然跑了几十里路赶去看戏，不愧是老戏迷啊!
爷爷为了看戏还曾经跑了几十里地。记得那一次，乡下农村从城里来了一群戏曲演员，要为老百姓表演戏曲。爷爷听说了，竟然跑了几十里路赶去看戏，不愧是老戏迷啊!
33,支,群

(xiaoxue_tc_4_433)
我的老爸高高的个子，黝黑的脸上长着一对小眼睛，因为眼睛小眯成一条缝所以见到他的人都说总是一副笑脸，和人特别的亲近融合。
我的老爸高高的个子，黝黑的脸上长着一对小眼睛，因为眼睛小眯成一条缝所以见到他的人都说总是一副笑脸，和人特别的亲近融洽。
58,合,洽

(xiaoxue_tc_4_689)
夏天，炎炎夏日，当我们尽情地吹着空调时，环卫工人却再烈日下汗流浃背地打扫着我们的城市。
夏天，炎炎夏日，当我们尽情地吹着空调时，环卫工人却在烈日下汗流浃背地打扫着我们的城市。
26,再,在

(xiaoxue_tc_4_699)
"在盛唐时期有很多耀眼的繁星，其中有诗仙李白，诗圣杜甫，诗杰王勃，有一颗最让我难以忘怀，他就是诗魔白居易。
"在盛唐时期有很多耀眼的繁星，其中有诗仙李白，诗圣杜甫，诗杰王勃，有一颗最让我难以忘怀，他就是诗魔白居易。
-1

(xiaoxue_tc_4_793)
后来我才知道，那天，妈妈跑了很远的路，找到一家复印商店，给我复印的那些作文。
后来我才知道，那天，妈妈跑了很远的路，找到一家复印商店，给我复印了那些作文。
33,的,了

(xiaoxue_tc_4_763)
"想一想，六年过去了，真是岁月不绕人，这六年中我的伙伴有很多，但是今天我就给大家来介绍下我的知心伙伴。
"想一想，六年过去了，真是岁月不饶人，这六年中我的伙伴有很多，但是今天我就给大家来介绍下我的知心伙伴。
17,绕,饶

(xiaoxue_tc_4_975)
吴仪老师是一位认真、耐心、专心的老师。虽然她不是全校最美丽的老师，算不上最聪明的那一个，可是在我们班同学的眼里，她是世界上，乃至宇宙里，最美丽，最聪明，最高大尚的老师。
吴仪老师是一位认真、耐心、专心的老师。虽然她不是全校最美丽的老师，算不上最聪明的那一个，可是在我们班同学的眼里，她是世界上，乃至宇宙里，最美丽，最聪明，最高大上的老师。
80,尚,上

(xiaoxue_tc_4_687)
"走在街道上，在干净整洁的花圃上，大家是否会想起一些人呢?对，就是那些为城市美化而默默奉献的人――环卫工人。是他们起早贪黑地把又黑又乱的街道上艰辛劳动。
"走在街道上，在干净整洁的花圃上，大家是否会想起一些人呢?对，就是那些为城市美化而默默奉献的人――环卫工人。是他们起早贪黑地在又黑又乱的街道上艰辛劳动。
63,把,在

(xiaoxue_tc_4_549)
回到家，我对爸爸说：“爸，我不想上学了!”“为什么?”我向爸爸说了原由。
回到家，我对爸爸说：“爸，我不想上学了!”“为什么?”我向爸爸说了缘由。
34,原,缘

(xiaoxue_tc_4_1099)
还有两个菜分别是西红柿炖牛腩和烧青菜。最后上了今天最重要的一份大礼
还有两道菜分别是西红柿炖牛腩和烧青菜。最后上了今天最重要的一份大礼
4,个,道

(xiaoxue_tc_4_691)
冬天，当我们在暖炉旁烘烤那冻红的手时，环卫工人却在着雪花飘飘的日子里无怨无悔地扫着洁白的雪。
冬天，当我们在暖炉旁烘烤那冻红的手时，环卫工人却在这雪花飘飘的日子里无怨无悔地扫着洁白的雪。
26,着,这

(xiaoxue_tc_4_637)
“怪”老爸每次都把妈妈买菜用过的塑料袋收集在厨房的角落里，己经收集好几年了。有一天，妈妈准备把塑料袋扔到门外，老爸连忙拦住了。妈妈和我都说他是丢了西瓜捡芝麻，可老爸却说要二次利用，保护环境。这时我才明白“怪”老爸整天收集塑料袋的原因。
“怪”老爸每次都把妈妈买菜用过的塑料袋收集在厨房的角落里，已经收集好几年了。有一天，妈妈准备把塑料袋扔到门外，老爸连忙拦住了。妈妈和我都说他是丢了西瓜捡芝麻，可老爸却说要二次利用，保护环境。这时我才明白“怪”老爸整天收集塑料袋的原因。
30,己,已

(xiaoxue_tc_4_597)
我骄傲地说：“让‘女超人’来吧!”我拿起罐头，一转身用斗篷挡住他们的视线，把罐头倒过头来放在热水杯里。我装模作样地表演了一会儿，随后我把罐头拿出来，在小朋友们惊讶的眼神中，我“神奇”地扭开了罐头。小朋友们使劲鼓掌，要求我再表演一个。
我骄傲地说：“让‘女超人’来吧!”我拿起罐头，一转身用斗篷挡住他们的视线，把罐头倒过头来放在热水杯里。我装模作样地表演了一会儿，随后我把罐头拿出来，在小朋友们惊讶的眼神中，我“神奇”地扭开了罐头。小朋友们使劲鼓掌，要求我再表演一个。
-1

(xiaoxue_tc_4_880)
我们的校园北教学楼前面有八棵银杏树，这八颗银杏树每四棵都有一个小亭子，小亭子是黄色的。亭子的用途可大了!不仅可以乘凉，还可以看课外书，一排排的架子上都摆放着各种种类的书，想看哪本就可以看哪一本。
我们的校园北教学楼前面有八棵银杏树，这八棵银杏树每四棵都有一个小亭子，小亭子是黄色的。亭子的用途可大了!不仅可以乘凉，还可以看课外书，一排排的架子上都摆放着各种种类的书，想看哪本就可以看哪一本。
21,颗,棵

(xiaoxue_tc_4_779)
我有一个爱抽烟的爸爸。他和朋友们聊天的时候，会用香烟来“招待”朋友，每人发一根点燃的香烟，散发着浓浓的烟味弥漫在空中真难闻，离爸爸在近一点，抬头一看天空，那灰黑的烟团把他头顶的头发都熏黑了。
我有一个爱抽烟的爸爸。他和朋友们聊天的时候，会用香烟来“招待”朋友，每人发一根点燃的香烟，散发着浓浓的烟味弥漫在空中真难闻，离爸爸再近一点，抬头一看天空，那灰黑的烟团把他头顶的头发都熏黑了。
66,在,再

(xiaoxue_tc_4_1045)
傻哑巴不仅，像貌丑陋，还经常喜欢张大嘴巴对路人们傻笑，有好几次，小孩子都被她古怪的笑容吓哭了，人们都说她很傻。
傻哑巴不仅，相貌丑陋，还经常喜欢张大嘴巴对路人们傻笑，有好几次，小孩子都被她古怪的笑容吓哭了，人们都说她很傻。
7,像,相

(xiaoxue_tc_4_1063)
我当时愣住了，心想，她因为我而被站了一节课，而她还没有怨我，我在她说话的声音中，找不出一点生气的语气。
我当时愣住了，心想，她因为我而被罚了一节课，而她还没有怨我，我在她说话的声音中，找不出一点生气的语气。
17,站,罚

(xiaoxue_tc_4_858)
"我认为每一个人都像故事中的角色，在很多故事中，有一个大家耳熟能详的著作，那就是《西游记》小说。
"我认为每一个人都像故事中的角色，在很多故事中，有一部大家耳熟能详的著作，那就是《西游记》小说。
27,个,部

(xiaoxue_tc_4_895)
只一秒的时间，她那仿佛封闭了千年的嘴巴开始一张一合了:“今天表现不错呀。”我刚想喘一口气，可她画风一转，清亮的声音又响了起来，“谁没带口风琴，请速速起立!”话音刚落，调皮鬼胡仡一边慢悠悠地站起，一边嘻嘻哈哈地靠在课桌沿上笑得喘不过气来。
只一秒的时间，她那仿佛封闭了千年的嘴巴开始一张一合了:“今天表现不错呀。”我刚想喘一口气，可她话锋一转，清亮的声音又响了起来，“谁没带口风琴，请速速起立!”话音刚落，调皮鬼胡仡一边慢悠悠地站起，一边嘻嘻哈哈地靠在课桌沿上笑得喘不过气来。
48,画,话
49,风,锋

(xiaoxue_tc_4_910)
"《三国演义》里有桃园三结义，《水浒传里》有一百单八将，他们之间的友情千古传颂，而我也有一位患难之交的朋友，他最大的特点是有一张“刀子嘴”。
"《三国演义》里有桃园三结义，《水浒传》里有一百单八将，他们之间的友情千古传颂，而我也有一位患难之交的朋友，他最大的特点是有一张“刀子嘴”。
20,里,》
21,》,里

(xiaoxue_tc_4_724)
他叫黄继光，1931年，他出生在一个贫苦家庭，他爸爸很早就去世了，他每天帮地主干活。后来解放军来到了他们村，把所有地主恶霸打垮了，将田地分给大家，黄继光很感动，励志要当兵。
他叫黄继光，1931年，他出生在一个贫苦家庭，他爸爸很早就去世了，他每天帮地主干活。后来解放军来到了他们村，把所有地主恶霸打垮了，将田地分给大家，黄继光很感动，立志要当兵。
81,励,立

(xiaoxue_tc_4_127)
还有一次，上音乐课。那个同学违犯纪律，他用自己的脚用力踢桌子，踢了大约五下，终于，桌子散架了。这桌子整个面被他踢了下去，整个都扁了。
还有一次，上音乐课。那个同学违反纪律，他用自己的脚用力踢桌子，踢了大约五下，终于，桌子散架了。这桌子整个面被他踢了下去，整个都扁了。
16,犯,反

(xiaoxue_tc_4_10)
每天下午五点，爸爸走进厨房，我只能听到“劈里啪啦、劈里啪啦”的声音。十分钟后，厨房里飘出一股香味，只见有我最爱吃的螃蟹、排骨，还有……就等爸爸说开饭啦。我马上跑到餐桌旁，美餐了一顿。
每天下午五点，爸爸走进厨房，我只能听到“噼里啪啦、噼里啪啦”的声音。十分钟后，厨房里飘出一股香味，只见有我最爱吃的螃蟹、排骨，还有……就等爸爸说开饭啦。我马上跑到餐桌旁，美餐了一顿。
21,劈,噼
26,劈,噼

(xiaoxue_tc_4_438)
我有一个黑脸，小小的眼睛，小小的鼻子，我和我们班的叶茂都是黑脸，可是我比他黑一点，王伟他们全都叫我“黑人牙膏”!
我有一张黑脸，小小的眼睛，小小的鼻子，我和我们班的叶茂都是黑脸，可是我比他黑一点，王伟他们全都叫我“黑人牙膏”!
4,个,张

(xiaoxue_tc_4_942)
在父亲节的这个节日里，我想对爸爸说一声，我从未对他说过的一句话就是：“我爱你!”在此也祝所有天下的父亲节日快乐。"
在父亲节的这个节日里，我想对爸爸说一声，我从未对他说过的一句话就是：“我爱你!”在此也祝天下所有的父亲节日快乐。"
45,所,天
46,有,下
47,天,所
48,下,有

(xiaoxue_tc_4_1050)
唐僧是一个虞诚向佛的人，在取经的过程中，他意志坚定，面对钱财、美色等迷惑下从不动摇，他不为死亡屈服，凭借着坚韧不拔，坚持不懈的精神，历经九九八十一难，终成正果。被如来佛拉封为南无旃檀功德佛。
唐僧是一个虔诚向佛的人，在取经的过程中，他意志坚定，面对钱财、美色等迷惑下从不动摇，他不为死亡屈服，凭借着坚忍不拔，坚持不懈的精神，历经九九八十一难，终成正果。被如来佛拉封为南无旃檀功德佛。
6,虞,虔
55,韧,忍

(xiaoxue_tc_4_302)
这个学期，是我来呼吸作文的第一个学期，我的老师叫草莓老师，我很喜欢她。
这个学期，是我来复习作文的第一个学期，我的老师叫草莓老师，我很喜欢她。
9,呼,复
10,吸,习

(xiaoxue_tc_4_457)
我就是吃货与话唠的化身、智慧与容貌并存的――郑子涵。我的口号是：“我就是我，不一样的花火!”
我就是吃货与话痨的化身、智慧与容貌并存的――郑子涵。我的口号是：“我就是我，不一样的花火!”
8,唠,痨

(xiaoxue_tc_4_995)
记得一次意外中，她的跟腱断裂，整整在家修养了三个月才来上学。她瘸着一条腿，蜷起来的那条腿上还带着护具，脚还不能着地，就这样她克服着困难，坚持参加了期末考试。
记得一次意外中，她的跟腱断裂，整整在家休养了三个月才来上学。她瘸着一条腿，蜷起来的那条腿上还带着护具，脚还不能着地，就这样她克服着困难，坚持参加了期末考试。
20,修,休

(xiaoxue_tc_4_866)
林老师差不多有40来岁，带着一副紫色镜框眼镜，一头黑发。林老师不但和蔼可亲，也十分认真负责。
林老师差不多有40来岁，戴着一副紫色镜框眼镜，一头黑发。林老师不但和蔼可亲，也十分认真负责。
13,带,戴

(xiaoxue_tc_4_66)
小时老师在语文方面的造诣很高，她就像我人生中的灯塔，为我指明前进的方向。由于受到了她的指导，我的成绩突飞猛进。在我受到拙折时，老师也会不求回报地鼓励我。让我更上一层楼。
小时老师在语文方面的造诣很高，她就像我人生中的灯塔，为我指明前进的方向。由于受到了她的指导，我的成绩突飞猛进。在我受到挫折时，老师也会不求回报地鼓励我。让我更上一层楼。
60,拙,挫

(xiaoxue_tc_4_319)
我的爷爷有一双神手。
我的爷爷有一双双手。
-1

(xiaoxue_tc_4_543)
老师，您还记得吗?您第一次给我们上课的时候，带着迷人的微笑，圆圆的脸仿佛像一个太阳滋润着我们长大。一个小酒窝。大大的，这个笑，让我们一眼就喜欢上您了。是恁带我们攀上了知识的最高峰，是您带我们在知识的海洋里
老师，您还记得吗?您第一次给我们上课的时候，带着迷人的微笑，圆圆的脸仿佛像一个太阳滋润着我们长大。一个小酒窝。大大的，这个笑，让我们一眼就喜欢上您了。是您带我们攀上了知识的最高峰，是您带我们在知识的海洋里
77,恁,您

(xiaoxue_tc_4_606)
唉，“本是同根生，相煎何太急”!我这个即将小学毕业的大哥哥干嘛要和年幼无知的妹妹斗呢?
唉，“本自同根生，相煎何太急”!我这个即将小学毕业的大哥哥干嘛要和年幼无知的妹妹斗呢?
5,是,自

(xiaoxue_tc_4_64)
在我初次见到时小老师，她给我的印象是和蔼、温柔、那样的亲切，与其它的老师不同，我立刻喜欢上了作文课，小时老师也在尽心尽力地教授知识给我们。
在我初次见到小老师时，她给我的印象是和蔼、温柔、那样的亲切，与其他的老师不同，我立刻喜欢上了作文课，小时老师也在尽心尽力地教授知识给我们。
7,时,小
8,小,老
9,老,师
10,师,时
33,它,他

(xiaoxue_tc_4_221)
我的姐姐剪短发，那可不是一般女生的短发，而是那种男生的短发。她的头发乌黑发亮，像是抹上了一层黑油漆。她用手一抹头发，做出一幅潇洒的模样，那种阳刚的魅力瞬间增加十分，使人看起来更象一位青年小帅哥。
我的姐姐剪短发，那可不是一般女生的短发，而是那种男生的短发。她的头发乌黑发亮，像是抹上了一层黑油漆。她用手一抹头发，做出一副潇洒的模样，那种阳刚的魅力瞬间增加十分，使人看起来更像一位青年小帅哥。
62,幅,副
89,象,像

(xiaoxue_tc_4_266)
过了不久，哥哥沉浸书中，读书的声音越来越小，最后连一丝声音也没有了，妈妈很诧异，轻轻地走进房间，看见哥哥正在看书，对哥哥大声骂道：“你怎么又在看书?”哥哥吓得连忙拿起英语书读起来。
过了不久，哥哥沉浸书中，读书的声音越来越小，最后连一丝声音也没有了，妈妈很诧异，轻轻地走进房间，看见哥哥正在看书，对哥哥大声骂道：“你怎么又在看书?”哥哥吓得连忙拿起英语书读起来。
-1

(xiaoxue_tc_4_3446)
伸懒腰、打哈欠、蹬小腿、伊伊呀呀的叫声，这些都是他的强项。弟弟一天一天地长大，乐趣也会随着他的长大而一天一天增加。
伸懒腰、打哈欠、蹬小腿、咿咿呀呀的叫声，这些都是他的强项。弟弟一天一天地长大，乐趣也会随着他的长大而一天一天增加。
13,伊,咿
14,伊,咿

(xiaoxue_tc_4_3849)
我有一个活泼、可爱、充满活力的弟弟，他已经三岁半了，别看他这莫小，但在班里还是数一数二的数学天才。
我有一个活泼、可爱、充满活力的弟弟，他已经三岁半了，别看他这么小，但在班里还是数一数二的数学天才。
31,莫,么

(xiaoxue_tc_4_3513)
为了赚钱，水果店老板将卖相不好，腐烂的水果装箱批发，游客大多只玩一两天，发现腐烂的水果也不会追究。每次顾客问起水果新鲜不新鲜时，老板总是一副信誓旦旦的样子：“新鲜！怎么不新鲜！上午刚进的！”水果摊生意越来越惨谈，只有村民会照顾她的生意。
为了赚钱，水果店老板将卖相不好，腐烂的水果装箱批发，游客大多只玩一两天，发现腐烂的水果也不会追究。每次顾客问起水果新鲜不新鲜时，老板总是一副信誓旦旦的样子：“新鲜！怎么不新鲜！上午刚进的！”水果摊生意越来越惨淡，只有村民会照顾她的生意。
105,谈,淡

(xiaoxue_tc_4_4057)
一个下雪的天里，婆婆穿着厚厚的棉袄来到学校接我，可正好这天我做清洁，婆婆不知道可以进学校去不，就在校门口外等了很久，当我出来是我看见婆婆，连忙跑去当我握上婆婆的手时，一片冰冷。
一个下雪的天里，婆婆穿着厚厚的棉袄来到学校接我，可正好这天我做清洁，婆婆不知道可以进学校去不，就在校门口外等了很久，当我出来时我看见婆婆，连忙跑去当我握上婆婆的手时，一片冰冷。
63,是,时

(xiaoxue_tc_4_3823)
我是一个正直阳光般的女孩，我的生命泛起五颜六色。红色是妈妈的热情，蓝色是爸爸的宽容，绿色是正直青春年少的我和弟弟。妈妈的热情像灿烂的阳光，无时不刻的播洒着属于她的热情。在寒冬腊月，母亲的热情像地里的火焰。
我是一个正直阳光般的女孩，我的生命泛起五颜六色。红色是妈妈的热情，蓝色是爸爸的宽容，绿色是正值青春年少的我和弟弟。妈妈的热情像灿烂的阳光，无时不刻地播洒着属于她的热情。在寒冬腊月，母亲的热情像地里的火焰。
47,直,值
74,的,地

(xiaoxue_tc_4_3881)
我爱外婆，因为她经常逗我笑哄我开兴……如果没有她的话，我感觉整个世界都没有了希望，她在我最无助的时候，在我最伤心难过的时候是外婆主动安慰我：“不要难过了，你伤心是一天，快乐是一天，你何不快乐过一天呢”？
我爱外婆，因为她经常逗我笑哄我开心……如果没有她的话，我感觉整个世界都没有了希望，她在我最无助的时候，在我最伤心难过的时候是外婆主动安慰我：“不要难过了，你伤心是一天，快乐是一天，你何不快乐过一天呢”？
17,兴,心

(xiaoxue_tc_4_3595)
前两天诸葛亮都按兵不动，直到第三天，大雾漫天，天还没亮的时候，诸葛亮叫上鲁肃坐在传中，把十二条船用绳索连起来。
前两天诸葛亮都按兵不动，直到第三天，大雾漫天，天还没亮的时候，诸葛亮叫上鲁肃坐在船中，把十二条船用绳索连起来。
41,传,船

(xiaoxue_tc_4_3779)
他，是我三年级同学当中的一位。他有一个特点，就是有一头卷发，可不是烫的，而是自然卷曲，看上去象一只卷毛狗，所以大家都叫他“卷毛狗”。
他，是我三年级同学当中的一位。他有一个特点，就是有一头卷发，可不是烫的，而是自然卷曲，看上去像一只卷毛狗，所以大家都叫他“卷毛狗”。
47,象,像

(xiaoxue_tc_4_3614)
他知识渊博，数学、语文、英语都很强，班上只有两个同学和他不分上不，是魏铮和熊昊子。他说起话来总是那么风趣、幽默，引人入胜，使我兴味盎然！我肯定，他长大一定能上清华或北大，粗心点就是厦门大学！
他知识渊博，数学、语文、英语都很强，班上只有两个同学和他不分上下，是魏铮和熊昊子。他说起话来总是那么风趣、幽默，引人入胜，使我兴味盎然！我肯定，他长大一定能上清华或北大，粗心点就是厦门大学！
ifly
32,不,下

(xiaoxue_tc_4_3122)
我的脸大大的，想一块刚出炉的大馅饼，我的身体胖乎乎的，而且有黑乎乎的，像烤糊了的大面包。我的眼睛像一大块黑煤，我的鼻子有时候翘起来，有点像一只可爱的小猪。
我的脸大大的，像一块刚出炉的大馅饼，我的身体胖乎乎的，而且有黑乎乎的，像烤糊了的大面包。我的眼睛像一大块黑煤，我的鼻子有时候翘起来，有点像一只可爱的小猪。
8,想,像

(xiaoxue_tc_4_3102)
邓惠文无论是语文还是数学，还是英语，她的成绩都名类前茅
邓惠文无论是语文还是数学，还是英语，她的成绩都名列前茅
25,类,列

(xiaoxue_tc_4_4066)
在2008年5月12日，我国四川省汶川县，发生了一次里氏8。0级的大地震。地震后，有许多武警官兵和医护人员竭尽全力地进行救援。地震中，有一位老师，为了就学生，而光荣地牺牲了。他最令我感动。
在2008年5月12日，我国四川省汶川县，发生了一次里氏8。0级的大地震。地震后，有许多武警官兵和医护人员竭尽全力地进行救援。地震中，有一位老师，为了救学生，而光荣地牺牲了。他最令我感动。
76,就,救

(xiaoxue_tc_4_3654)
光阴似箭，日月如梭，转眼间，您都教育我们5年了。记得，刚上一年级的时后，您说，我姓丁，你们就叫我丁老师。您是那么慈祥，那么平易近人。
光阴似箭，日月如梭，转眼间，您都教育我们5年了。记得，刚上一年级的时候，您说，我姓丁，你们就叫我丁老师。您是那么慈祥，那么平易近人。
35,后,候

(xiaoxue_tc_4_4012)
有一个很凉很凉的雨夜，我感冒了，发了高烧，妈妈见了，背这我就往医院跑，大雨全滴在妈妈身上，我后来烧退了，我看妈妈就脸上有两串水灵灵的泪珠。啊，妈妈的爱是担心的泪珠。
有一个很凉很凉的雨夜，我感冒了，发了高烧，妈妈见了，背着我就往医院跑，大雨全滴在妈妈身上，我后来烧退了，我看妈妈就脸上有两串水灵灵的泪珠。啊，妈妈的爱是担心的泪珠。
28,这,着

(xiaoxue_tc_4_3657)
丁老师虽然您要处理许多事情，但从不落下一节课，一道难题，您讲上3便以上。
丁老师虽然您要处理许多事情，但从不落下一节课，一道难题，您讲上3遍以上。
33,便,遍

(xiaoxue_tc_4_3766)
我第一次为你哭了。我对你喊：“爸，我走了。”你却乐得再脚手架上蹦。
我第一次为你哭了。我对你喊：“爸，我走了。”你却乐得在脚手架上蹦。
27,再,在

(xiaoxue_tc_4_3860)
当你遇到难题时，是谁手把手教你学会？当你学习取得好成绩是，是谁称赞你？成绩不理想是，是谁安慰鼓励你，说出你的不足？是老师。
当你遇到难题时，是谁手把手教你学会？当你学习取得好成绩时，是谁称赞你？成绩不理想时，是谁安慰鼓励你，说出你的不足？是老师。
28,是,时
41,是,时

(xiaoxue_tc_4_3277)
我的语文老师深受同学们的喜爱，她有一双会说话的大眼睛，戴着一幅眼镜，一笑有两个漂亮的小酒窝，她很有学问，又不爱发脾气，我们大家都很喜欢她。
我的语文老师深受同学们的喜爱，她有一双会说话的大眼睛，戴着一副眼镜，一笑有两个漂亮的小酒窝，她很有学问，又不爱发脾气，我们大家都很喜欢她。
31,幅,副

(xiaoxue_tc_4_3387)
我最喜欢的是妈妈。因为妈妈在我身上话费的不仅是时间，还有妈妈的心血。
我最喜欢的是妈妈。因为妈妈在我身上花费的不仅是时间，还有妈妈的心血。
ifly
18,话,花

(xiaoxue_tc_4_3427)
无形无声的爱，就像他每晚来我床前铺被子；就像每次下雨时送来的雨伞；也像在我困难是为我指点迷津的导师。它不像母爱那样能够用言语表达。它是一种平凡而又不失高雅的一种爱。
无形无声的爱，就像他每晚来我床前铺被子；就像每次下雨时送来的雨伞；也像在我困难时为我指点迷津的导师。它不像母爱那样能够用言语表达。它是一种平凡而又不失高雅的一种爱。
40,是,时

(xiaoxue_tc_4_3754)
人们常说：“老师像辛苦的园丁，培育者祖国的花朵；老师像蜡烛，燃烧自己，照亮别人：老师像一股清泉，往孩子们到额心田注入知识的甘露；老师像……”但我觉得我们的班主任杨老师像一本书，一本了、内容丰富、色彩斑斓的书。正是因为这样我很佩服她。
人们常说：“老师像辛苦的园丁，培育着祖国的花朵；老师像蜡烛，燃烧自己，照亮别人：老师像一股清泉，往孩子们到额心田注入知识的甘露；老师像……”但我觉得我们的班主任杨老师像一本书，一本了、内容丰富、色彩斑斓的书。正是因为这样我很佩服她。
18,者,着

(xiaoxue_tc_4_3768)
诚即诚实，就是忠诚老实，实事求是，不说谎，不虚伪，言行一致；信即守信，就是言而有信恪守信约，说到做到覆行诺言。信以诚为基础，有诚才有信，离开了诚，就无所谓信。
诚即诚实，就是忠诚老实，实事求是，不说谎，不虚伪，言行一致；信即守信，就是言而有信恪守信约，说到做到履行诺言。信以诚为基础，有诚才有信，离开了诚，就无所谓信。
51,覆,履

(xiaoxue_tc_4_3149)
可是，恶梦，偏偏就来了。
可是，噩梦，偏偏就来了。
4,恶,噩

(xiaoxue_tc_4_4120)
“哼！”老爸翻查了我的作业，好想看出点眉目来了。“说，到底乖不乖？”老爸好像有点怒不可竭的样子，一双深不可测的眼睛紧盯着我，，像包青天一般正义，用用眼神审问着我，似乎看透了我的心思。浓浓的眉毛更让我看到了他的坚定。忍不住说了出来
“哼！”老爸翻查了我的作业，好像看出点眉目来了。“说，到底乖不乖？”老爸好像有点怒不可竭的样子，一双深不可测的眼睛紧盯着我，，像包青天一般正义，用用眼神审问着我，似乎看透了我的心思。浓浓的眉毛更让我看到了他的坚定。忍不住说了出来
16,想,像

(xiaoxue_tc_4_3437)
奶奶平时爱好读书看报，没事的时候喜欢骑着自行车去看看大同城市改造工程。回来就兴奋地对我们说：“大同变美了，我们一定要热爱自己的家乡！”从奶奶的眼神里能看出，奶奶做为一名大同人是那么的骄傲和自豪。这种精神也深深地感染了我。
奶奶平时爱好读书看报，没事的时候喜欢骑着自行车去看看大同城市改造工程。回来就兴奋地对我们说：“大同变美了，我们一定要热爱自己的家乡！”从奶奶的眼神里能看出，奶奶作为一名大同人是那么的骄傲和自豪。这种精神也深深地感染了我。
81,做,作

(xiaoxue_tc_4_3603)
不浓不淡的眉毛，小小的耳朵，水灵灵的眼睛，炯炯有神，高高的鼻梁，两根乌黑发亮的辫子，显得漂亮及了。
不浓不淡的眉毛，小小的耳朵，水灵灵的眼睛，炯炯有神，高高的鼻梁，两根乌黑发亮的辫子，显得漂亮极了。
47,及,极

(xiaoxue_tc_4_4153)
小朋友，你们认识诺贝尔吗。他可伟大了。是炸药之父。我很敬佩诺贝尔，敬佩他大无畏的勇气，敬佩他义无返顾，坚忍不拔的精神。
小朋友，你们认识诺贝尔吗。他可伟大了。是炸药之父。我很敬佩诺贝尔，敬佩他大无畏的勇气，敬佩他义无反顾，坚忍不拔的精神。
49,返,反

(xiaoxue_tc_4_4090)
“一寸光阴一寸金，寸进难买寸光阴”可见，时间是多么宝贵。可是以前我放学总是天黑才回家，作业总是要等到睡觉前才做，暑假的作业总是要等到开学前几天才开始做。这几天，我竟然有一个奇怪的念头：要和时间赛跑。
“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴”可见，时间是多么宝贵。可是以前我放学总是天黑才回家，作业总是要等到睡觉前才做，暑假的作业总是要等到开学前几天才开始做。这几天，我竟然有一个奇怪的念头：要和时间赛跑。
11,进,金

(xiaoxue_tc_4_3789)
世界上，有许多人为社会做了供献，比如：收垃圾的老爷爷，他为了城市的整洁，一大早就出去，直到很晚才回家，还有交警叔叔，为了交通，不顾自己，一直坚守岗位，并且还有很多这样的人等等。
世界上，有许多人为社会做了贡献，比如：收垃圾的老爷爷，他为了城市的整洁，一大早就出去，直到很晚才回家，还有交警叔叔，为了交通，不顾自己，一直坚守岗位，并且还有很多这样的人等等。
14,供,贡

(xiaoxue_tc_4_2937)
我的妈妈温柔的时候是这样的，比如：记得那一次我英语第一单元就考了100分就是那时候的妈妈特别温柔，不仅买了一枝笔给我，还给我了10块钱做零花钱。
我的妈妈温柔的时候是这样的，比如：记得那一次我英语第一单元就考了100分就是那时候的妈妈特别温柔，不仅买了一支笔给我，还给我了10块钱做零花钱。
ifly
55,枝,支

(xiaoxue_tc_4_3762)
很勤劳，从早到晚忙个不停。每天起早摸黑的干农活，每天我们刚吃完早餐，爷爷已提着篮子、水桶到屋前的那块菜地种菜浇水，累得汗流浃背。紧接着，他又去拔菜，一会功夫，一个个白菜宝宝已经安祥地躺在篮子里，然后拿到河边洗净才拿回家吃。
很勤劳，从早到晚忙个不停。每天起早摸黑地干农活，每天我们刚吃完早餐，爷爷已提着篮子、水桶到屋前的那块菜地种菜浇水，累得汗流浃背。紧接着，他又去拔菜，一会功夫，一个个白菜宝宝已经安详地躺在篮子里，然后拿到河边洗净才拿回家吃。
20,的,地
90,祥,详

(xiaoxue_tc_4_3191)
你们这样的呵护，让我成了一个小懒虫，要知道，我要做一颗参天大树，不做温室里弱不禁风的小花。
你们这样的呵护，让我成了一个小懒虫，要知道，我要做一棵参天大树，不做温室里弱不禁风的小花。
27,颗,棵

(xiaoxue_tc_4_3562)
今天，我写完作业，抬头一看快7点钟了，妈妈还没回来，我想：妈妈每天这样劳累，我能为她做些什么呢？对，给妈妈先跑上一杯热茶、送上一句温馨的话，说做就做。
今天，我写完作业，抬头一看快7点钟了，妈妈还没回来，我想：妈妈每天这样劳累，我能为她做些什么呢？对，给妈妈先泡上一杯热茶、送上一句温馨的话，说做就做。
55,跑,泡

(xiaoxue_tc_4_4150)
一张圆圆的脸上有一双明亮的眼睛，眼睛上戴着一副眼镜，眼睛下面有一个小小的鼻子，鼻子下面有一张樱桃小嘴，她还喜欢留短头发呢！现在你知到她是谁了吗？没错他就是我那严格、温柔的好妈妈了！
一张圆圆的脸上有一双明亮的眼睛，眼睛上戴着一副眼镜，眼睛下面有一个小小的鼻子，鼻子下面有一张樱桃小嘴，她还喜欢留短头发呢！现在你知道她是谁了吗？没错他就是我那严格、温柔的好妈妈了！
66,到,道

(xiaoxue_tc_4_3594)
诸葛亮见了鲁肃，对他说要帮个忙，让鲁肃借给他二十条船，每条穿上要用青布幔子遮好、三十名军士、一千个草把子，草把子排在船的两边。万万不可告诉周瑜。鲁肃照办了。
诸葛亮见了鲁肃，对他说要帮个忙，让鲁肃借给他二十条船，每条船上要用青布幔子遮好、三十名军士、一千个草把子，草把子排在船的两边。万万不可告诉周瑜。鲁肃照办了。
30,穿,船

(xiaoxue_tc_4_3920)
我喜欢沈老师的原因，不是因为她对我们好，也不是因为她平时布置的语文作业少，而是她让我感受到了做为一个母亲的伟大。
我喜欢沈老师的原因，不是因为她对我们好，也不是因为她平时布置的语文作业少，而是她让我感受到了作为一个母亲的伟大。
47,做,作


