蒲公英，谢谢你。
薄公英，谢谢你。

在我第一次见你的时候，是在老家的某座山角下，你不像温室里的花有舒适的条件，而是山脚下。
在我第一次见你的时候，是在老家的某座山脚下，你不像温室里的花有舒适的条件，而是山脚下。

我看到了，你没有椅靠在山脚下休息，叹息，抱怒命运对你的不公，而是仰着头，挺着腰，眺望远方，对一切充满好奇。
我看到了，你没有倚靠在山脚下休息，叹息，抱怨命运对你的不公，而是仰着头，挺着腰，眺望远方，对一切充满好奇。

有一天，我坐在椅子上看书，哄几声打雷将我下了一跳，我的第一反应就是马上去收衣服，但当我经过窗户时，我又改变了注意。
有一天，我坐在椅子上看书，轰几声打雷将我下了一跳，我的第一反应就是马上去收衣服，但当我经过窗户时，我又改变了注意。

我回想以前，妈妈细心地帮我缝补衣服；帮我把书柜整理的整整齐齐。
我回想以前，妈妈细心地帮我缝补衣服；帮我把书柜整理得整整齐齐。


没过几分钟，救护车来了，发出响亮而清翠的声音
没过几分钟，救护车来了，发出响亮而清脆的声音

她打开药箱，拿出棉签，洒精瓶和纱布。
她打开药箱，拿出棉签，酒精瓶和纱布。


老师的汗水不住地滴下，时间也不住地流逝。
老师的汗水不住地滴下，时间也不断地流逝。

好像在思念家乡的少年，眉毛邹成了一个不平的“一”字。
好像在思念家乡的少年，眉毛皱成了一个不平的“一”字。


彤红的手紧紧地抓着绳子，显然十分坚难的在行走。
通红的手紧紧地抓着绳子，显然十分艰难地在行走。


每当这时，我狂怒地心情便会渐渐平静，立我生气的人也抛之脑后了。
每当这时，我狂怒地心情便会渐渐平静，令我生气的人也抛之脑后了。


不只走了多久，饮料也喝完了。
不知走了多久，饮料也喝完了。


我们立刻前往土著人的村庄，发生表哥在一个笼子里啊！
我们立刻前往土著人的村庄，发现表哥在一个笼子里啊！

我恢复的非常好。
我恢复得非常好。

时间过的未免也太快了吧！
时间过得未免也太快了吧！


一天，我刚洗完澡，一出了就听见爸妈说：“孩子脸上的胎记可不可以找一个医院去掉啊？”。
一天，我刚洗完澡，一出来就听见爸妈说：“孩子脸上的胎记可不可以找一个医院去掉啊？”。

但有一次手术，改变了我对生命的观念。
但有一次手术，改变了我对生命的理解。

我望着扒在桌上的父亲，想着：要是父母没有生我，我是不是就来不了这个世界上？
我望着趴在桌上的父亲，想着：要是父母没有生我，我是不是就来不了这个世界上？





头上还戴着一个zong色的头巾
头上还戴着一个棕色的头巾


你，一朵蒲公英，从不满足待在pi静的角落，而是喜欢去外面广大世界闯荡。
你，一朵蒲公英，从不满足待在僻静的角落，而是喜欢去外面广大世界闯荡。


他的鞋子脏xixi，看起来像是jian来的。
他的鞋子脏兮兮，看起来像是捡来的。


那破旧不kan的头巾掩盖了他一头鸟窝似的头发，那一双忧虑的眼睛使他更加憔悴。
那破旧不kan的头巾掩盖了他一头鸟窝似的头发，那一双忧虑的眼睛使他更加憔悴。


衣服上打满了补丁，是他jian辛的唯一重要标志
衣服上打满了补丁，是他艰辛的唯一重要标志


他是一个五guan端正的少年。
他是一个五官端正的少年。


在太阳下红彤彤的脸xian得十分精神。
在太阳下红彤彤的脸显得十分精神。


衣服十分破烂，似乎被猛兽si咬过。
衣服十分破烂，似乎被猛兽撕咬过。


深绿色的裤子上有几个破洞，却没有budin，鞋子是hui色的，十分的大。
深绿色的裤子上有几个破洞，却没有补丁，鞋子是灰色的，十分得大。

他的两个粗壮的脚紧紧地踏在地上，xigai弯曲着，fen力地拉着船。
他的两个粗壮的脚紧紧地踏在地上，膝盖弯曲着，奋力地拉着船。


每当这时，我狂怒地心情便会渐渐平静，立我生气的人也pao之脑后了。
每当这时，我狂怒地心情便会渐渐平静，令我生气的人也抛之脑后了。


她去洗澡时，我去她的抽ti里找梳子。
她去洗澡时，我去她的抽屉里找梳子。


小时候，我觉得生命有什么好稀奇的，人人都有，而且人是世界的主zai，有什么好怕的呢？
小时候，我觉得生命有什么好稀奇的，人人都有，而且人是世界的主宰，有什么好怕的呢？


我发现我讲的非常shuenchang
我发现我讲的非常顺畅

全班响起来雷鸣般的zhang声
全班响起来雷鸣般的掌声









