大自然多么奇妙，一阵风雨过后，虽然有些花朵被打得四处飘零，但面对阳光时，又是一番新的气象，人生不也是如此吗？ 大自然多么奇妙，一阵风雨过后，虽然有些花朵被打得四处飘零，但面对阳光时，又是一番新的气象，人生不也是如此吗？
人生经过的风风雨雨数以万计，差别不就是，事情的大或小，事情的前或后，事情的对或错而已吗？ 人生经过的风风雨雨数以万计，差别不就是，事情的大或小，事情的前或后，事情的对或错而已吗？
聪明的人会选择面对它解决它，但是，用错的方法不但没效，反而会把事情搞坏。 聪明的人会选择面对它解决它，但是，用错的方法不但没效，反而会把事情搞坏。
当别人有困难时，而你可以适时的伸出援手，对别人的帮助是很大的。 当别人有困难时，而你可以适时的伸出援手，对别人的帮助是很大的。
困难是你成长的最好秘方，困难无时无刻都在你身旁。 困难是你成长的最好秘方，困难无时无刻都在你身旁。
梅雨季节，到处都是水，不能从事户外活动，四肢仿佛要生锈了一般，不能活动自如。 梅雨季节，到处都是水，不能从事户外活动，四肢仿佛要生锈了一般，不能活动自如。
但是，梅雨时节之后就是夏季了，是个从事户外活动的好季节。 但是，梅雨时节之后就是夏季了，是个从事户外活动的好季节。
梵谷，他一直处于身心受到折磨的状态，财产也相当缺乏，但是他的画是无人不知、无人不晓的名画。 梵谷，他一直处于身心受到折磨的状态，财产也相当缺乏，但是他的画是无人不知、无人不晓的名画。
有一部电影叫“功夫棒球”，其中主角的口头禅是“逆境”。 有一部电影叫“功夫棒球”，其中主角的口头禅是“逆境”。
很多伟人都是受到多方的逆境，但是都成为了伟人。而都身处于顺境的伟人在历史中是少之又少的。 很多伟人都是受到多方的逆境，但是都成为了伟人。而都身处于顺境的伟人在历史中是少之又少的。
这场地震造成许多人美满的家园在一夕之间全部没了，有人甚至被活埋，而有人是大为幸运而逃了出来。 这场地震造成许多人美满的家园在一夕之间全部没了，有人甚至被活埋，而有人是大为幸运而逃了出来。
灾难让大家领悟到家人、朋友是多么地重要，更珍惜现在所拥有的。 灾难让大家领悟到家人、朋友是多么地重要，更珍惜现在所拥有的。
不幸过后，我们还是可以勇敢地站起来面对，因为事情都已发生了，我们还畏畏缩缩的，那岂不是解决不了那问题吗？ 不幸过后，我们还是可以勇敢地站起来面对，因为事情都已发生了，我们还畏畏缩缩的，那岂不是解决不了那问题吗？
虽然花儿被打得四处飘零，但当阳光再度出现时，他们的生命也有了新气象。 虽然花儿被打得四处飘零，但当阳光再度出现时，他们的生命也有了新气象。
若人生中没有这些苦难，又有何乐趣呢？ 若人生中没有这些苦难，又有何乐趣呢？
“逆境是最好的老师”，不管任何风雨，总有一天都会过去的。 “逆境是最好的老师”，不管任何风雨，总有一天都会过去的。
每个人面对困境的方法都不同，但我想克服困境时的信心和毅力是不可缺少的。 每个人面对困境的方法都不同，但我想克服困境时的信心和毅力是不可缺少的。
别林斯基说过：“不幸是一所最美好的大学”从不幸当中学习，能体悟到更多的人生经验。 别林斯基说过：“不幸是一所最美好的大学”从不幸当中学习，能体悟到更多的人生经验。
没有了家人的陪伴与鼓励，学会如何在独立中成长，这是否也是个意外的奇迹呢？ 没有了家人的陪伴与鼓励，学会如何在独立中成长，这是否也是个意外的奇迹呢？
音乐家-贝多芬，虽然他的耳朵听不见了，在后来也创作出动听美妙的音乐啊！ 音乐家-贝多芬，虽然他的耳朵听不见了，在后来也创作出动听美妙的音乐啊！
云门舞集，它把书法当作背景，在背景前舞者们扭动着身体，跳着那优美的舞姿，同时也将许多历史故事融入，。 云门舞集，它把书法当作背景，在背景前舞者们扭动着身体，跳着那优美的舞姿，同时也将许多历史故事融入，。
负责人林怀民，眼眶里都是泪水，心里的不舍，是旁人无法体会的。 负责人林怀民，眼眶里都是泪水，心里的不舍，是旁人无法体会的。
几天之后，每个人都拿着一台相机，都努力地想要捕捉那些还保有一点原样的画面。 几天之后，每个人都拿着一台相机，都努力地想要捕捉那些还保有一点原样的画面。
希望他们可以不会因为这场大火，而影响到他们表演的心情。 希望他们可以不会因为这场大火，而影响到他们表演的心情。
人生就像千奇百怪的气候，什么事都有可能会发生。 人生就像千奇百怪的气候，什么事都有可能会发生。
我奶奶在日本人家里中风倒在地上，经过这件事后，我妈妈再也没有看到我奶奶了，谁也不知道老天爷这么会捉弄人。 我奶奶在日本人家里中风倒在地上，经过这件事后，我妈妈再也没有看到我奶奶了，谁也不知道老天爷这么会捉弄人。
一场暴风雨，摧残了许多的花草，摧折了许多蓊郁的大树，大地呈现一片死寂。 一场暴风雨，摧残了许多的花草，摧折了许多蓊郁的大树，大地呈现一片死寂。
若说人生是一块未经修饰的璞玉，那逆境必是雕琢璞玉的刀子，将隐藏在其中的光辉牵引而出。 若说人生是一块未经修饰的璞玉，那逆境必是雕琢璞玉的刀子，将隐藏在其中的光辉牵引而出。
大多数的人家庭美满，父母照顾得无微不至，虽然“平凡”也是一种幸福，但过度的享乐，却是坏了人生的主因啊！ 大多数的人家庭美满，父母照顾得无微不至，虽然“平凡”也是一种幸福，但过度的享乐，却是坏了人生的主因啊！
“逆境是最好的老师。”在它的磨练下，会有更坚韧的心志。 “逆境是最好的老师。”在它的磨练下，会有更坚韧的心志。
虽然有些花朵被打得四处飘零，被吹得四处飘散，但面对阳光时，却又是另一幅美景。 虽然有些花朵被打得四处飘零，被吹得四处飘散，但面对阳光时，却又是另一幅美景。
电视上有许多新闻，双亲都已过世，才十几岁的孩子，你说他想要这样的生活？也许这是人生的遭遇吧！ 电视上有许多新闻，双亲都已过世，才十几岁的孩子，你说他想要这样的生活？也许这是人生的遭遇吧！
生命中的逆境，并不见得都是负面，就是所谓“不经一事，不长一智”重要的是在困难中学习。 生命中的逆境，并不见得都是负面，就是所谓“不经一事，不长一智”重要的是在困难中学习。
有时一场灾难说不定能将你带向更光明、更完美的人生。 有时一场灾难说不定能将你带向更光明、更完美的人生。
在大雨肆虐过后，在人们眼中，留下来的树儿、花儿，才是最坚毅、最美丽的存在。 在大雨肆虐过后，在人们眼中，留下来的树儿、花儿，才是最坚毅、最美丽的存在。
风雨过后留下的不是一片愁云惨雾，而是另一条更明亮、更宽阔的道路。 风雨过后留下的不是一片愁云惨雾，而是另一条更明亮、更宽阔的道路。
一阵风雨过后，虽然有些花朵被打得四处飘零，但面对阳光时，又是一番新的气象。 一阵风雨过后，虽然有些花朵被打得四处飘零，但面对阳光时，又是一番新的气象。
像爱迪生在实验室失火之后，一生大半的研究都付之一炬，但三个月后，他发表了他的第一部留声机。 像爱迪生在实验室失火之后，一生大半的研究都付之一炬，但三个月后，他发表了他的第一部留声机。
期待是没用的，一定要自己有所付出，努力和贯彻始终的精神，才能从无底的深渊里爬出来。 期待是没用的，一定要自己有所付出，努力和贯彻始终的精神，才能从无底的深渊里爬出来。
“不幸是一所最美好的大学”，这句话讲得如此地好。 “不幸是一所最美好的大学”，这句话讲得如此地好。
大自然很奇妙，风雨过后，只要太阳一出现时，又是一种新的气象。 大自然很奇妙，风雨过后，只要太阳一出现时，又是一种新的气象。
只要经过那些大风大浪后，就是晴朗宁静的大海了。 只要经过那些大风大浪后，就是晴朗宁静的大海了。
“挫折”可以磨练我们的身心，更可以体会到不一样的结果。 “挫折”可以磨练我们的身心，更可以体会到不一样的结果。
“逆境”可以使人永远失败，也可以变成人生最好的老师。 “逆境”可以使人永远失败，也可以变成人生最好的老师。
对于一个可以将危机化为转机的人，这些苦难便不算什么了，风雨过后的日子将会有一片光明的未来。 对于一个可以将危机化为转机的人，这些苦难便不算什么了，风雨过后的日子将会有一片光明的未来。
对于“挫折”这件事的看法与处理方式要怎样才是最好的？ 对于“挫折”这件事的看法与处理方式要怎样才是最好的？
司马迁虽然遭受人生奇耻大辱，但他最后却完成了史记。 司马迁虽然遭受人生奇耻大辱，但他最后却完成了史记。
由此可见，“不经一番寒彻骨，焉得梅花扑鼻香”没有海上的大风大浪，是造就不出好水手的。 由此可见，“不经一番寒彻骨，焉得梅花扑鼻香”没有海上的大风大浪，是造就不出好水手的。
白色的粉笔，沉重地在黑板上刻着，仿佛在诉说什么。 白色的粉笔，沉重地在黑板上刻着，仿佛在诉说什么。
有时候我都在想，为什么黑板能负荷这么困难的课业，而我们却无法承担。 有时候我都在想，为什么黑板能负荷这么困难的课业，而我们却无法承担。
黑板虽然沉重，但要陪伴我们三年，却也有不少乐趣回忆在这里发生。 黑板虽然沉重，但要陪伴我们三年，却也有不少乐趣回忆在这里发生。
教室对我们来说是除了家里以外最熟悉的地方了。 教室对我们来说是除了家里以外最熟悉的地方了。
教室里有上课的欢笑声，粉笔写在黑板的吱吱声，还有老师在骂人的声音。 教室里有上课的欢笑声，粉笔写在黑板的吱吱声，还有老师在骂人的声音。
教室里的每个角落，像是黑板、置物柜、垃圾桶……这些几乎都是每个班级有的物品。 教室里的每个角落，像是黑板、置物柜、垃圾桶……这些几乎都是每个班级有的物品。
白板让我联想到的是妈妈，无时无刻提醒着你、叮咛着你。 白板让我联想到的是妈妈，无时无刻提醒着你、叮咛着你。
放置垃圾桶的角落，它是多么不起眼的一个角落啊！但是等到有垃圾时，它变成为大家走向的一隅。 放置垃圾桶的角落，它是多么不起眼的一个角落啊！但是等到有垃圾时，它变成为大家走向的一隅。
有许多人都是跟垃圾桶一样处于一个毫不起眼的角落，等到需要你的时候才捧在手中。 有许多人都是跟垃圾桶一样处于一个毫不起眼的角落，等到需要你的时候才捧在手中。
人要像黑板一样大而有信心感，不要像小纸条一样怯怜怜！等待别人发现。 人要像黑板一样大而有信心感，不要像小纸条一样怯怜怜！等待别人发现。
下课后，大家都很有活力，追啊！跑啊！跳的，引来组长生气抓人呢！ 下课后，大家都很有活力，追啊！跑啊！跳的，引来组长生气抓人呢！
放学后，有的相约回家，有的一起补习，彼此离开了教室。 放学后，有的相约回家，有的一起补习，彼此离开了教室。
在学习时，也在成长时，更恣情享受着友谊的滋润。 在学习时，也在成长时，更恣情享受着友谊的滋润。
教室，不是每个人都会仔细地观察它、仔细地探索它。 教室，不是每个人都会仔细地观察它、仔细地探索它。
每天，在教室里都上演着不同的戏码，各式各样，每天为教室中带来朝气。 每天，在教室里都上演着不同的戏码，各式各样，每天为教室中带来朝气。
在教室的一隅，可以了解更多的东西，知道了处处皆是美的道理。 在教室的一隅，可以了解更多的东西，知道了处处皆是美的道理。
教室对学生或老师而言，在这里的每一样东西都充满了许多珍贵的回忆。 教室对学生或老师而言，在这里的每一样东西都充满了许多珍贵的回忆。
我们应该要好好地把握当学生的这段期间，多看看教室的每一个角落。 我们应该要好好地把握当学生的这段期间，多看看教室的每一个角落。
我想这间教室一定可以因为我们班的品德，而名声远播吧！ 我想这间教室一定可以因为我们班的品德，而名声远播吧！
教室的角落，是教室里最受欢迎的一处，就像是同学们的秘密基地呢！ 教室的角落，是教室里最受欢迎的一处，就像是同学们的秘密基地呢！
在教室里的每一个角落，都会有不同的面貌和功用。 在教室里的每一个角落，都会有不同的面貌和功用。
教室的每一个角落都值得我们去观察，令我最印象深刻的就是-黑板。 教室的每一个角落都值得我们去观察，令我最印象深刻的就是-黑板。
它是在校园里不可或缺的东西，它提供我们学习等功能。 它是在校园里不可或缺的东西，它提供我们学习等功能。
大家也可以好好观察一下自己的教室哦！说不定你会有惊奇、有趣的发现哦！ 大家也可以好好观察一下自己的教室哦！说不定你会有惊奇、有趣的发现哦！
教室是我们国中生目前一天之中，最长也最多回忆的居所，更如同另一个家。 教室是我们国中生目前一天之中，最长也最多回忆的居所，更如同另一个家。
“他”就是“布告栏”。 “他”就是“布告栏”。
我时常对着黑板边的时钟看，只要是学生都一定会有这个习惯吧！ 我时常对着黑板边的时钟看，只要是学生都一定会有这个习惯吧！
有一个看似不起眼但每天至少会看上几次的东西，那就是时钟。 有一个看似不起眼但每天至少会看上几次的东西，那就是时钟。
时钟静静地报时，好像隐居的高僧一样，只静静地念着属于自己的经文。 时钟静静地报时，好像隐居的高僧一样，只静静地念着属于自己的经文。
每天看着挂在黑板角落的时钟，却也是种消磨时间的方式。 每天看着挂在黑板角落的时钟，却也是种消磨时间的方式。
它就像顽童一般，继续转动，好似你没时间是你活该。 它就像顽童一般，继续转动，好似你没时间是你活该。
当我们累了，它可以让我们休息，上课时，它是帮助我们学习工具。 当我们累了，它可以让我们休息，上课时，它是帮助我们学习工具。
不管是好事或坏事，我也会一直陪着它，直到毕业。 不管是好事或坏事，我也会一直陪着它，直到毕业。
教室，是学生学习的地方；教室，是学生成长的地方；教室，是学生玩乐的地方。 教室，是学生学习的地方；教室，是学生成长的地方；教室，是学生玩乐的地方。
下课时间，我看见了人见人厌的小强从回收桶跑出来。 下课时间，我看见了人见人厌的小强从回收桶跑出来。
这些美好的事物，也在毕业之后永别了。 这些美好的事物，也在毕业之后永别了。
除了可以学习外，又可以发现新事物、成长，真是十全十美的一个好地方。 除了可以学习外，又可以发现新事物、成长，真是十全十美的一个好地方。
教室，每天在这个不大也不小的空间里总会发生许许多多不同的趣事。 教室，每天在这个不大也不小的空间里总会发生许许多多不同的趣事。
若有同学生日它便成了大家为同学庆祝所用的画纸，各种图案和祝福语充斥使得黑板上好不热闹啊！ 若有同学生日它便成了大家为同学庆祝所用的画纸，各种图案和祝福语充斥使得黑板上好不热闹啊！
黑板虐待成这样当然要好好地照顾它啰！有次别班的老师来上课，还夸奖我们班干净的黑板呢！ 黑板虐待成这样当然要好好地照顾它啰！有次别班的老师来上课，还夸奖我们班干净的黑板呢！
每次都会抬头瞄一下时钟，看什么时候下课、剩几分钟。 每次都会抬头瞄一下时钟，看什么时候下课、剩几分钟。
毕业时，在回过头看这些景物，一定会非常怀念，或许会有些感伤，但这却是美好的回忆。 毕业时，在回过头看这些景物，一定会非常怀念，或许会有些感伤，但这却是美好的回忆。
放在教室最偏僻一角的垃圾桶，往往张开他那血盆大口，接下人们不要的废物。 放在教室最偏僻一角的垃圾桶，往往张开他那血盆大口，接下人们不要的废物。
然而世界展望会，可不会不管，经过重整，又回到以前的样子。 然而世界展望会，可不会不管，经过重整，又回到以前的样子。
阳光、空气、水、食物是人类或不可缺的。 阳光、空气、水、食物是人类或不可缺的。
我以最崇拜、最肯定的态度感谢他，感谢他的精神。 我以最崇拜、最肯定的态度感谢他，感谢他的精神。
在教室最熟悉的空间，大概就是后门空旷的地方吧！ 在教室最熟悉的空间，大概就是后门空旷的地方吧！
一踏进我们班，不免会听到三字经或是惨叫声。 一踏进我们班，不免会听到三字经或是惨叫声。
用功的同学别在那时看书，以免读不进去，套句成语应该是“得不偿失”吧！ 用功的同学别在那时看书，以免读不进去，套句成语应该是“得不偿失”吧！
这小小的空间里，是大家的①，可以清楚了解他昨晚吃什么、发生什么事。 这小小的空间里，是大家的①，可以清楚了解他昨晚吃什么、发生什么事。
那规律但又不乏味又有一点柔中带刚的声响就是从整个教室最高深莫测的黑板来的。 那规律但又不乏味又有一点柔中带刚的声响就是从整个教室最高深莫测的黑板来的。
只要一看到黑板上密密麻麻的名单和功课，人马上就昏倒了。 只要一看到黑板上密密麻麻的名单和功课，人马上就昏倒了。
上课是一件很无趣的事，可是当你正觉得无趣时，可能来了一声音让你不觉得无趣了。 上课是一件很无趣的事，可是当你正觉得无趣时，可能来了一声音让你不觉得无趣了。
每一样事物只要专心一定能发现其中的奥妙，就像古人所说的万物静观皆自得。 每一样事物只要专心一定能发现其中的奥妙，就像古人所说的万物静观皆自得。
早上一到教室，仿佛冬天一样，冷清清的，没有一丝温暖。 早上一到教室，仿佛冬天一样，冷清清的，没有一丝温暖。
突然我看到左下角竟然写着我的座号，奇怪，昨天我有不乖吗？是我又忘了交功课了！ 突然我看到左下角竟然写着我的座号，奇怪，昨天我有不乖吗？是我又忘了交功课了！
我的座位离垃圾桶很远，要走到那里像是在演“不可能的任务四”。 我的座位离垃圾桶很远，要走到那里像是在演“不可能的任务四”。
后来发现坐在那里的人，不管是谁都会有这种行为，令我觉得有趣。 后来发现坐在那里的人，不管是谁都会有这种行为，令我觉得有趣。
深绿色的黑板上，好像联络本，是师生交流的园地，同学发挥想像力的空间。 深绿色的黑板上，好像联络本，是师生交流的园地，同学发挥想像力的空间。
它们带给我们方便，也是现在玩乐的地方，隐藏许多我们的秘密。 它们带给我们方便，也是现在玩乐的地方，隐藏许多我们的秘密。
每当我看到黑板时，我就想到有人用粉笔乱画黑板，然后乱画黑板的人，他就会被骂。 每当我看到黑板时，我就想到有人用粉笔乱画黑板，然后乱画黑板的人，他就会被骂。
每当我看到电灯时，我就会想起我刚来上学的第一天教室的灯熄了，好像是停电了。 每当我看到电灯时，我就会想起我刚来上学的第一天教室的灯熄了，好像是停电了。
每当我看到桌子时，我就会想到桌上放了一张数学考卷，而我却一题都不会写。 每当我看到桌子时，我就会想到桌上放了一张数学考卷，而我却一题都不会写。
很多的事都是从教室发生的，但我们是否有发现对教室某处东西的情感呢？ 很多的事都是从教室发生的，但我们是否有发现对教室某处东西的情感呢？
黑板是我们最容易发现的一样物品，因为老师每天写黑板。 黑板是我们最容易发现的一样物品，因为老师每天写黑板。
教室，是人生必看过的景物，常常会想着，教室就是教室，没有什么特别的地方。 教室，是人生必看过的景物，常常会想着，教室就是教室，没有什么特别的地方。
要进入教室前，必定经过所谓的“前门和后门”，还有隐隐约约听到同学的打闹声。 要进入教室前，必定经过所谓的“前门和后门”，还有隐隐约约听到同学的打闹声。
如果没有教室，我们地球怎么会有数不完的人才？教室，也是很伟大的。 如果没有教室，我们地球怎么会有数不完的人才？教室，也是很伟大的。
对于教室每个不同的角落我早已十分熟悉，我最喜欢的地方靠近后门的出口位置。 对于教室每个不同的角落我早已十分熟悉，我最喜欢的地方靠近后门的出口位置。
为什么特别喜爱这人进人出，吵杂的角落呢？它既不是我的座位，也不是人烟稀少的一隅。 为什么特别喜爱这人进人出，吵杂的角落呢？它既不是我的座位，也不是人烟稀少的一隅。
以前和好朋友吵架时，会常常闷在后门那发呆，想着彼此曾有过的回忆。 以前和好朋友吵架时，会常常闷在后门那发呆，想着彼此曾有过的回忆。
它的内容丰富又有趣，心里就有莫名的快乐，总是让我想把一整套的书籍通通都看完。 它的内容丰富又有趣，心里就有莫名的快乐，总是让我想把一整套的书籍通通都看完。
为了保护它，我们把裂开的洞补起来了，让它跟以前一样完美。 为了保护它，我们把裂开的洞补起来了，让它跟以前一样完美。
教室里的黑板，是一张又大又黑的大纸，在上课时，它让我们看见图画、字、句子。 教室里的黑板，是一张又大又黑的大纸，在上课时，它让我们看见图画、字、句子。
在教室里，有许多物品对我们的帮助有很大，而我们是否有细心地爱护它们吗？ 在教室里，有许多物品对我们的帮助有很大，而我们是否有细心地爱护它们吗？
你没注意到的角落，也许“他”只是一个小小装饰，又或者“他”是你生命中的一部分。 你没注意到的角落，也许“他”只是一个小小装饰，又或者“他”是你生命中的一部分。
因为我的位置刚好就在角落，而我也是最不起眼，最被忽略的那一个。 因为我的位置刚好就在角落，而我也是最不起眼，最被忽略的那一个。
看到这些事物，就会令自己明白我身在何处，就要认真努力，做自己。 看到这些事物，就会令自己明白我身在何处，就要认真努力，做自己。
有时想想，觉得这也许不是我的舞台，而我还在继续寻找那舞台。 有时想想，觉得这也许不是我的舞台，而我还在继续寻找那舞台。
不过在找寻的过程中，虽然容易被忽略，但是有时能出一分力，使班级更好。 不过在找寻的过程中，虽然容易被忽略，但是有时能出一分力，使班级更好。
很多人对它都完全不珍惜，要是弄坏了，那么又得买新的，多么浪费地球的资源啊！ 很多人对它都完全不珍惜，要是弄坏了，那么又得买新的，多么浪费地球的资源啊！
书桌是一个很实用的工具，写字、读书都要用到它，而且它可以用得很久。 书桌是一个很实用的工具，写字、读书都要用到它，而且它可以用得很久。
书桌也有让人快乐的时候，可惜最让人快乐的时候总是会涉及破坏书桌。 书桌也有让人快乐的时候，可惜最让人快乐的时候总是会涉及破坏书桌。
如果有书桌，那就一定有桌垫及椅子，少了这三样工具，我们可就不必上学啦！ 如果有书桌，那就一定有桌垫及椅子，少了这三样工具，我们可就不必上学啦！
教室说大不大，说小也不小，如果你用心去观察的话，可以发现很多的事呢！ 教室说大不大，说小也不小，如果你用心去观察的话，可以发现很多的事呢！
虽然它很不起眼，但有很多东西可以从它肚子中拿出来，这样看来很像是小叮当的百宝袋呢！ 虽然它很不起眼，但有很多东西可以从它肚子中拿出来，这样看来很像是小叮当的百宝袋呢！
不过，它不比百宝袋厉害，功能却很多，它可以提供任课老师把书放在它的头上。 不过，它不比百宝袋厉害，功能却很多，它可以提供任课老师把书放在它的头上。
它还可以帮助我们保持班级的整洁，因为它的肚子有垃圾袋，也可以塞一些杂七杂八的小东西。 它还可以帮助我们保持班级的整洁，因为它的肚子有垃圾袋，也可以塞一些杂七杂八的小东西。
改天我们若是有什么创意或巧思的话，说不定能帮它做一个大改造，使它焕然一新呢！ 改天我们若是有什么创意或巧思的话，说不定能帮它做一个大改造，使它焕然一新呢！
有许多事物我们只因为习惯而视它为理所当然，其实我们有时也应帮它去除身上的污渍。 有许多事物我们只因为习惯而视它为理所当然，其实我们有时也应帮它去除身上的污渍。
你也来观察教室的一隅吧！说不定有机会发现有趣的事哦！ 你也来观察教室的一隅吧！说不定有机会发现有趣的事哦！
教室是我们最熟悉的地方，令我最印象深刻的就是-黑板。 教室是我们最熟悉的地方，令我最印象深刻的就是-黑板。
每个人的人生或许只有一次，但却很短暂，或许对一些没有出息、意念的人来说，一辈子不过是如此而已。 每个人的人生或许只有一次，但却很短暂，或许对一些没有出息、意念的人来说，一辈子不过是如此而已。
我的人生方向如果自己有能力的话，我想要当一位科学家。 我的人生方向如果自己有能力的话，我想要当一位科学家。
不同的人就会发生不同的事，如果真的有心要去做，就可以好好努力打拼，相信未来一定也可以大有可为的。 不同的人就会发生不同的事，如果真的有心要去做，就可以好好努力打拼，相信未来一定也可以大有可为的。
每个人都有各自的方向，方向也都不同，但唯一相同的是--每个人的方向，都是由自己来裁决的。 每个人都有各自的方向，方向也都不同，但唯一相同的是--每个人的方向，都是由自己来裁决的。
大家都会打打闹闹，导致塑胶柜都破烂无比，这里破，那里裂掉，好像从垃圾场捡回来的一样！ 大家都会打打闹闹，导致塑胶柜都破烂无比，这里破，那里裂掉，好像从垃圾场捡回来的一样！
你的心往哪条路走，你人生的方向就会往哪条前进。 你的心往哪条路走，你人生的方向就会往哪条前进。
我的方向？我不敢确定，因为我现在十三岁，还不是很成熟。 我的方向？我不敢确定，因为我现在十三岁，还不是很成熟。
人的一生并不只有这些方向，人的方向由自己掌握，并不是靠别人帮助的。 人的一生并不只有这些方向，人的方向由自己掌握，并不是靠别人帮助的。
它就像顽童一般，继续转动，好似你没时间是你活该。 它就像顽童一般，继续转动，好似你没时间是你活该。
吃饭时，它也可以当成我们的餐桌，写功课或是考试时，它可以当成我们的书桌。 吃饭时，它也可以当成我们的餐桌，写功课或是考试时，它可以当成我们的书桌。
它也是我最好的朋友，我们有福同享，有难同当，我也会一直陪着它，直到毕业。 它也是我最好的朋友，我们有福同享，有难同当，我也会一直陪着它，直到毕业。
教室，是学生学习的地方；教室，是学生成长的地方；教室，是学生玩乐的地方。 教室，是学生学习的地方；教室，是学生成长的地方；教室，是学生玩乐的地方。
下课时间，我看见那用功的同学在读书，也看见那些暴力的同学在破坏公物。 下课时间，我看见那用功的同学在读书，也看见那些暴力的同学在破坏公物。
虽然黑、白板是五花八门的，但是是很重要的，虽然学生是吵的，但也吵得有趣。 虽然黑、白板是五花八门的，但是是很重要的，虽然学生是吵的，但也吵得有趣。
教室，其实是一个好地方，除了可以学习外，又可以发现新事物、成长。 教室，其实是一个好地方，除了可以学习外，又可以发现新事物、成长。
教室可说是学生最熟悉的地方，每天在这个空间里总会发生许许多多不同的趣事。 教室可说是学生最熟悉的地方，每天在这个空间里总会发生许许多多不同的趣事。
黑板是一个能有千百种用途的东西，最平常的功能就是让老师上课时在黑板上写东写西。 黑板是一个能有千百种用途的东西，最平常的功能就是让老师上课时在黑板上写东写西。
黑板虐待成这样当然要好好地照顾它啰！同学把它擦得好比刚上过漆般地绿。 黑板虐待成这样当然要好好地照顾它啰！同学把它擦得好比刚上过漆般地绿。
只要是学生都一定会有这个习惯吧！每次都会抬头瞄一下时钟，看什么时候下课、剩几分钟。 只要是学生都一定会有这个习惯吧！每次都会抬头瞄一下时钟，看什么时候下课、剩几分钟。
跟同学之间的回忆还真多，桌垫上的涂鸦，罚刷时的地板……等。 跟同学之间的回忆还真多，桌垫上的涂鸦，罚刷时的地板……等。
在那角，许多人避之为恐不及，深怕接受他口臭的“洗礼”。 在那角，许多人避之为恐不及，深怕接受他口臭的“洗礼”。
在这一角上，看到的不只有孤立的垃圾桶，其实也可以感受使用者的公德心。 在这一角上，看到的不只有孤立的垃圾桶，其实也可以感受使用者的公德心。
在他的帮助下，大家生活如此方便，就像清道夫一样，是值得人尊敬的。 在他的帮助下，大家生活如此方便，就像清道夫一样，是值得人尊敬的。
我以最崇拜、最肯定的态度感谢他，感谢他的精神，那是值得我们学习的。 我以最崇拜、最肯定的态度感谢他，感谢他的精神，那是值得我们学习的。
虽然在上课时很不起眼，但下课的时候就成了热血男子格斗的地方，也是大声谈天的场所。 虽然在上课时很不起眼，但下课的时候就成了热血男子格斗的地方，也是大声谈天的场所。
而三字经当然就是因打错人而发出来的，通常只要让他推几下就可以解决了。 而三字经当然就是因打错人而发出来的，通常只要让他推几下就可以解决了。
午餐时刻更是人挤人，通常一位难求。 午餐时刻更是人挤人，通常一位难求。
在后门，我能暂时忘却忧愁，而这小小的空间里，是大家的①。 在后门，我能暂时忘却忧愁，而这小小的空间里，是大家的①。
那规律但又不乏味又有一点柔中带刚的声响就是从整个教室最高深莫测的黑板来的。 那规律但又不乏味又有一点柔中带刚的声响就是从整个教室最高深莫测的黑板来的。
也许你听过杀猪时猪叫声你也可能听过女人的尖叫声，那都很可怕，可是绝对比不过用指甲弄黑板的可怕。 也许你听过杀猪时猪叫声你也可能听过女人的尖叫声，那都很可怕，可是绝对比不过用指甲弄黑板的可怕。
当你正觉得无趣时，可能来了一声音让你不觉得无趣了。 当你正觉得无趣时，可能来了一声音让你不觉得无趣了。
每一样事物只要专心一定能发现其中的奥妙，就像古人所说的万物静观皆自得。 每一样事物只要专心一定能发现其中的奥妙，就像古人所说的万物静观皆自得。
同学们一个接着一个进来，我的心终于又活了起来，崭新的一天将在这个教室度过！ 同学们一个接着一个进来，我的心终于又活了起来，崭新的一天将在这个教室度过！
上课钟打了，第一节课正式开始，看着温柔的老师在黑板上左写右写的。 上课钟打了，第一节课正式开始，看着温柔的老师在黑板上左写右写的。
我的座位离垃圾桶很远，要走到那里像是在演“不可能的任务四”。 我的座位离垃圾桶很远，要走到那里像是在演“不可能的任务四”。
坐在垃圾桶前的同学，竟转过身拿起夹子，整理垃圾桶四面八方，这坐在前几排的我，一度以为那位同学有自闭症。 坐在垃圾桶前的同学，竟转过身拿起夹子，整理垃圾桶四面八方，这坐在前几排的我，一度以为那位同学有自闭症。
一字一句地写在黑板上的咚咚声，让我想到黑板每天被咚咚地敲，会不会痛？ 一字一句地写在黑板上的咚咚声，让我想到黑板每天被咚咚地敲，会不会痛？
教室是我们最熟悉的场所，我们在此嬉戏玩耍、上课，却没注意到这些角落。 教室是我们最熟悉的场所，我们在此嬉戏玩耍、上课，却没注意到这些角落。
每当我看到地板有垃圾，我就会想到老师问服务说，今天早上有没有扫地。 每当我看到地板有垃圾，我就会想到老师问服务说，今天早上有没有扫地。
停电的时候，有一位同学因为停电了，然后很兴奋地跳起来说：“耶！停电了。好棒哦！这样就不用上课了。”然后全班都在笑，他也在笑，然后他就被老师叫起来罚站，哈哈超好笑的，因此他也是我第一个认识的同学。 停电的时候，有一位同学因为停电了，然后很兴奋地跳起来说：“耶！停电了。好棒哦！这样就不用上课了。”然后全班都在笑，他也在笑，然后他就被老师叫起来罚站，哈哈超好笑的，因此他也是我第一个认识的同学。
每当我看到桌子时，我就会想到桌上放了一张数学考卷，而我却一题都不会写。 每当我看到桌子时，我就会想到桌上放了一张数学考卷，而我却一题都不会写。
教室对学生来说是最熟悉的空间。 教室对学生来说是最熟悉的空间。
黑板是我们最容易发现的一样物品，因为老师每天写黑板，而且有时候会在上面画画。 黑板是我们最容易发现的一样物品，因为老师每天写黑板，而且有时候会在上面画画。
教室，是人生必看过的景物，常常会想着，教室就是教室，没有什么特别的地方。 教室，是人生必看过的景物，常常会想着，教室就是教室，没有什么特别的地方。
看着一天下来，消耗掉的粉笔，就知道各科老师上课有多认真了。 看着一天下来，消耗掉的粉笔，就知道各科老师上课有多认真了。
如果没有教室，我们地球怎么会有数不完的人才？ 如果没有教室，我们地球怎么会有数不完的人才？
而教室则像我的房间。对于教室每个不同的角落我早已十分熟悉。 而教室则像我的房间。对于教室每个不同的角落我早已十分熟悉。
教室被我们的笑声充满，当有人郁闷不乐，大家也会关心地慰问他，陪同学聊心事。 教室被我们的笑声充满，当有人郁闷不乐，大家也会关心地慰问他，陪同学聊心事。
相信未来毕业后的每个人，将会对这教室一有着深厚的情感，这是国中时期友谊的见证。 相信未来毕业后的每个人，将会对这教室一有着深厚的情感，这是国中时期友谊的见证。
教室里的书本，为我们打开读书的兴趣，为我们创造一个能自我看书的世界。 教室里的书本，为我们打开读书的兴趣，为我们创造一个能自我看书的世界。
教室里的柜子，整天都要被我们放一大堆的资料和课本在它的嘴里，让我们方便取出物品。 教室里的柜子，整天都要被我们放一大堆的资料和课本在它的嘴里，让我们方便取出物品。
为了爱护它，我们常常帮忙洗澡，为它穿上新衣服，使它看起来闪亮亮。 为了爱护它，我们常常帮忙洗澡，为它穿上新衣服，使它看起来闪亮亮。
在教室里，有许多物品对我们的帮助有很大，而我们是否有细心地爱护它们吗？ 在教室里，有许多物品对我们的帮助有很大，而我们是否有细心地爱护它们吗？
不管是任何事物，它都会有一小部分是你不会去注意到的。 不管是任何事物，它都会有一小部分是你不会去注意到的。
有时候我的父母会说我太随便，我不想否认，因为有时候我也会这么觉得。 有时候我的父母会说我太随便，我不想否认，因为有时候我也会这么觉得。
我唯一知道的，就是我要先做好自己的本分，用功念书，才会有光明的未来，踏上成功的第一步。 我唯一知道的，就是我要先做好自己的本分，用功念书，才会有光明的未来，踏上成功的第一步。
虽然我也是这班级中的一份子，但也只是属于可又可无的那一部分吧？ 虽然我也是这班级中的一份子，但也只是属于可又可无的那一部分吧？
在找寻的过程中，虽然容易被忽略，但是有时能出一分力，使班级更好，我也很开心。 在找寻的过程中，虽然容易被忽略，但是有时能出一分力，使班级更好，我也很开心。
很多人对它都完全不珍惜，没几天就打断一根脚，刻上一只乌龟。 很多人对它都完全不珍惜，没几天就打断一根脚，刻上一只乌龟。
书桌是一个很实用的工具，它非常地有用，写字、读书都要用到它。 书桌是一个很实用的工具，它非常地有用，写字、读书都要用到它。
书桌就等于考试，上课，因此它难免会让人有点倒胃口。 书桌就等于考试，上课，因此它难免会让人有点倒胃口。
如果有书桌，那就一定有桌垫及椅子，少了这三样工具，我们可就不必上学啦！ 如果有书桌，那就一定有桌垫及椅子，少了这三样工具，我们可就不必上学啦！
教室说大不大，说小也不小，如果你用心去观察的话，可以发现很多的事呢！ 教室说大不大，说小也不小，如果你用心去观察的话，可以发现很多的事呢！
我所观察到的是讲桌内的空间，有很多东西可以从它肚子中拿出来，很像是小叮当的百宝袋呢！ 我所观察到的是讲桌内的空间，有很多东西可以从它肚子中拿出来，很像是小叮当的百宝袋呢！
它不比百宝袋厉害，功能却很多，它可以提供任课老师把书放在它的头上，把没收来的物品塞进肚子里。 它不比百宝袋厉害，功能却很多，它可以提供任课老师把书放在它的头上，把没收来的物品塞进肚子里。
因为那些杂七杂八的小东西为了不让别人在它头上见着了，只好塞进它的肚子啦！ 因为那些杂七杂八的小东西为了不让别人在它头上见着了，只好塞进它的肚子啦！
改天我们若是有什么创意或巧思的话，说不定能帮它做一个大改造，使它焕然一新呢！ 改天我们若是有什么创意或巧思的话，说不定能帮它做一个大改造，使它焕然一新呢！
现在想想，有许多事物我们只因为习惯而视它为理所当然。 现在想想，有许多事物我们只因为习惯而视它为理所当然。
我从小，就一直很想当兽医，救活无数个小生命，爱护着所有动物，这就是我的方向！ 我从小，就一直很想当兽医，救活无数个小生命，爱护着所有动物，这就是我的方向！
教室，是培养彼此友情的空间，教室，任何一处都是同学间的情感交流站。 教室，是培养彼此友情的空间，教室，任何一处都是同学间的情感交流站。
接着，往后一转，映入眼帘的是大伙儿精心的杰作-布告栏。 接着，往后一转，映入眼帘的是大伙儿精心的杰作-布告栏。
教室，是保护我们的榆荫处，教室，是象征退步与进步的表格栏。 教室，是保护我们的榆荫处，教室，是象征退步与进步的表格栏。
每一天、每一堂课黑板上都有着不同的、有趣的内容，而这些内容全藉着黑板来告诉我们。 每一天、每一堂课黑板上都有着不同的、有趣的内容，而这些内容全藉着黑板来告诉我们。
老师上课时把最精华、也是最重要的知识借由黑板来传授给我们。 老师上课时把最精华、也是最重要的知识借由黑板来传授给我们。
教室的一隅中，黑板是在我们人生求学中最重要的一项物品。 教室的一隅中，黑板是在我们人生求学中最重要的一项物品。
在一间教室中，每天最热闹、最精采、老师最熟、同学最常注视的地方就是黑板。 在一间教室中，每天最热闹、最精采、老师最熟、同学最常注视的地方就是黑板。
在我刚升上七年级，换了新的教室、桌椅，教室内的每样东西都让我感到陌生、新鲜。 在我刚升上七年级，换了新的教室、桌椅，教室内的每样东西都让我感到陌生、新鲜。
让我们无时无刻都必须盯着它看，但它却从来不害羞，坦荡荡地秀给我们看。 让我们无时无刻都必须盯着它看，但它却从来不害羞，坦荡荡地秀给我们看。
教室一隅里带给了我、甚至全班许多不一样的欢乐，但我们需要更加地爱护它，让它继续成为最精彩的角落。 教室一隅里带给了我、甚至全班许多不一样的欢乐，但我们需要更加地爱护它，让它继续成为最精彩的角落。
教室是我们读书的地方，读书要有干净的环境，有干净的环境才能读好书。 教室是我们读书的地方，读书要有干净的环境，有干净的环境才能读好书。
黑板、课桌椅、布告栏等，无一不使我感到如此舒适。 黑板、课桌椅、布告栏等，无一不使我感到如此舒适。
不同的景象，真的实际观察起来都别有一番风味。 不同的景象，真的实际观察起来都别有一番风味。
坐在教室一隅，许多往事若隐若现，模糊不清，是它，建立起朋友间的信任。 坐在教室一隅，许多往事若隐若现，模糊不清，是它，建立起朋友间的信任。
不管是看书、睡午觉，都需要它，所以它对学生来说十分地重要，它就是课桌。 不管是看书、睡午觉，都需要它，所以它对学生来说十分地重要，它就是课桌。
尤其是在它切割的方面，需要有很好的技术和经验。 尤其是在它切割的方面，需要有很好的技术和经验。
放置垃圾桶的角落，是大家最讨厌的，也是最需要的。 放置垃圾桶的角落，是大家最讨厌的，也是最需要的。
但是如果没有它，那教室可能会变成一个小型垃圾场。 但是如果没有它，那教室可能会变成一个小型垃圾场。
我觉得教室，可能还有我没发现的角落，只是我没仔细去看到，发现到的地方。 我觉得教室，可能还有我没发现的角落，只是我没仔细去看到，发现到的地方。
教室，是我的第二个家，在这里度过生活、吃饭、睡觉、上课、玩乐……，很多事情都是在这里完成的。 教室，是我的第二个家，在这里度过生活、吃饭、睡觉、上课、玩乐……，很多事情都是在这里完成的。
正当大伙们累得半死，终于大功告成了，如此伟大工程终于结束了。 正当大伙们累得半死，终于大功告成了，如此伟大工程终于结束了。
久而久之，教室变成了我第二个家，也渐渐地和教室有了密不可分的关系。 久而久之，教室变成了我第二个家，也渐渐地和教室有了密不可分的关系。
人生就像是这面黑板，在黑暗的社会中，跌跌撞撞，在崎岖的道路上，努力地想走出一条路。 人生就像是这面黑板，在黑暗的社会中，跌跌撞撞，在崎岖的道路上，努力地想走出一条路。
身为一个学生，最清楚熟悉的地方，当然是自己环上的教室。 身为一个学生，最清楚熟悉的地方，当然是自己环上的教室。
平凡无奇的教室里，能学的不只是课本上的，在观察中，我们也能发现一点其它的什么。 平凡无奇的教室里，能学的不只是课本上的，在观察中，我们也能发现一点其它的什么。
我从来就没有很仔细地观察教室，通常也没有人会仔细地观察教室。 我从来就没有很仔细地观察教室，通常也没有人会仔细地观察教室。
在教室里最会被需要的东西就是垃圾桶了，也是最乱最难打扫整理的地方了。 在教室里最会被需要的东西就是垃圾桶了，也是最乱最难打扫整理的地方了。
只要在教室里，每天都会有人在打闹，也会有人在聊八卦。 只要在教室里，每天都会有人在打闹，也会有人在聊八卦。
教室是我最熟悉的地方，因为待在这里的时间比待在任何地方还要久。 教室是我最熟悉的地方，因为待在这里的时间比待在任何地方还要久。
有时候仔细观察教室里的小一些小角落，真的会发现令人意想不到的东西，十分有趣。 有时候仔细观察教室里的小一些小角落，真的会发现令人意想不到的东西，十分有趣。
我想这些东西只会在我们班出现吧！不过听起来很新奇，也很有趣。 我想这些东西只会在我们班出现吧！不过听起来很新奇，也很有趣。
这里像是诉苦的对象，什么事情都知道，所以我对这感触最深。 这里像是诉苦的对象，什么事情都知道，所以我对这感触最深。
在以前的教室里也会觉得那个感觉比较好，上课的时候也比较好上，换了新教室后就不一样了。 在以前的教室里也会觉得那个感觉比较好，上课的时候也比较好上，换了新教室后就不一样了。
偶尔也会想看以前的教室，因为这样，有时也会想起在那里发生的事情，真的是酷毙了。 偶尔也会想看以前的教室，因为这样，有时也会想起在那里发生的事情，真的是酷毙了。
在我们班教室，黑板对我来说，有很特殊的意义。 在我们班教室，黑板对我来说，有很特殊的意义。
有些人就在上随意涂鸦，甚至写一些不堪入目的话语。我对这种行为感到非常可耻、受不了。 有些人就在上随意涂鸦，甚至写一些不堪入目的话语。我对这种行为感到非常可耻、受不了。
我都要帮黑板洗澡、换新衣服，好让隔一天上课的老师能带着愉快轻松的心情。 我都要帮黑板洗澡、换新衣服，好让隔一天上课的老师能带着愉快轻松的心情。
黑板不只是个不说话的老师，也提醒了我们今天或者什么时候要做什么事、完成什么作业。 黑板不只是个不说话的老师，也提醒了我们今天或者什么时候要做什么事、完成什么作业。
当要离开教室把自己的辛苦和努力拆下来时，老实说真的有点伤心和不舍。 当要离开教室把自己的辛苦和努力拆下来时，老实说真的有点伤心和不舍。
但对我来说那些东西很重要，因为这上面有的不是宝石，而是那个珍贵的回忆，在教室有很多回忆。 但对我来说那些东西很重要，因为这上面有的不是宝石，而是那个珍贵的回忆，在教室有很多回忆。
对我们这群正值青春期的国中生来讲，可以一边吃饭，一边聊天的午饭时间更是一件不可错过的美事。 对我们这群正值青春期的国中生来讲，可以一边吃饭，一边聊天的午饭时间更是一件不可错过的美事。
这可能是不受教、违反纪律的一种行为，看在眼里的我，却认为这是最热闹活泼的教室一隅。 这可能是不受教、违反纪律的一种行为，看在眼里的我，却认为这是最热闹活泼的教室一隅。
希望同学之间的情谊，也能一天比一天地坚固深厚，直到永远。 希望同学之间的情谊，也能一天比一天地坚固深厚，直到永远。
下课的时候，大家能一同玩耍、嬉笑、待在教室里谈天说地，去操场挥洒汗水。 下课的时候，大家能一同玩耍、嬉笑、待在教室里谈天说地，去操场挥洒汗水。
我可以用较宽广的视线看班上大家在做些什么，爱发呆的我，更容易找到新鲜事去观察。 我可以用较宽广的视线看班上大家在做些什么，爱发呆的我，更容易找到新鲜事去观察。
窗台边，有时会有昆虫，似乎是因为有食物碎片留在那儿吧！我开始观察牠们如何移动、往何处移动。 窗台边，有时会有昆虫，似乎是因为有食物碎片留在那儿吧！我开始观察牠们如何移动、往何处移动。
人们总是抱怨这个，讨厌那个，不了解合作的力量。反而常常和朋友吵架呢……！ 人们总是抱怨这个，讨厌那个，不了解合作的力量。反而常常和朋友吵架呢……！
想着蚂蚁们的团结，教室一隅，处处都有东西让我们学习，有事情悄悄地在发生。 想着蚂蚁们的团结，教室一隅，处处都有东西让我们学习，有事情悄悄地在发生。
不同于以往的，不是位置，不是同学，也不是跟着岁月增厚的眼镜镜片，而是从前没有的大铁柜。 不同于以往的，不是位置，不是同学，也不是跟着岁月增厚的眼镜镜片，而是从前没有的大铁柜。
他的任务很稀松平常，放考卷、放讲义、放校庆鬼屋的道具，甚至连家政课做坏的作品也都丢在那里面。 他的任务很稀松平常，放考卷、放讲义、放校庆鬼屋的道具，甚至连家政课做坏的作品也都丢在那里面。
好巧不巧地，那枝笔落在我的手中，我那群很有良心的同学让我扛了全责，没办法！擦干净吧！ 好巧不巧地，那枝笔落在我的手中，我那群很有良心的同学让我扛了全责，没办法！擦干净吧！
我才赫然发现，钥匙孔早已松脱，从上面看得出岁月的痕迹，霎时间，我竟然对他起了怜悯心。 我才赫然发现，钥匙孔早已松脱，从上面看得出岁月的痕迹，霎时间，我竟然对他起了怜悯心。
想起他，就会将抹布浸湿，好好地端详一番，给他比总统还高级的待遇。 想起他，就会将抹布浸湿，好好地端详一番，给他比总统还高级的待遇。
最令人注目的地方应该是讲台吧！上课时，大家一定都盯着讲台，专心地听着台上老师的谆谆教诲。 最令人注目的地方应该是讲台吧！上课时，大家一定都盯着讲台，专心地听着台上老师的谆谆教诲。
我们班的讲台呀！从以前到现在，里面堆满了一堆杂物，像饮料、报纸、粉笔、垃圾袋啦…等等。 我们班的讲台呀！从以前到现在，里面堆满了一堆杂物，像饮料、报纸、粉笔、垃圾袋啦…等等。
各种喜悦感动，填满了教室空荡的角落，让教室充满了爱和热情。 各种喜悦感动，填满了教室空荡的角落，让教室充满了爱和热情。
即使被我们弄得伤痕累累，它仍心甘情愿对我们付出，让我们每天的校园生活都充满了欢笑。 即使被我们弄得伤痕累累，它仍心甘情愿对我们付出，让我们每天的校园生活都充满了欢笑。
教室里总是发生着许多的事情，仔细去观察教室一隅是不是会有所感想呢？ 教室里总是发生着许多的事情，仔细去观察教室一隅是不是会有所感想呢？
教室的任何一处或许都能让人有些感伤，有些情感，有些好或不好的回忆。 教室的任何一处或许都能让人有些感伤，有些情感，有些好或不好的回忆。
我们与朋友之间的种种情感总是发生在教室一隅，可见教室任何一处对我们来说都是很重要的。 我们与朋友之间的种种情感总是发生在教室一隅，可见教室任何一处对我们来说都是很重要的。
教室任何一处总是能发生令我悲伤、快乐、愤怒的事情，所以我想在我的回忆当中永远都不会缺少-教室一隅。 教室任何一处总是能发生令我悲伤、快乐、愤怒的事情，所以我想在我的回忆当中永远都不会缺少-教室一隅。
教室的黑板是我们每天都要用的物品，无论是学习或教导。 教室的黑板是我们每天都要用的物品，无论是学习或教导。
老师每天都在传达知识给我们，而教室的黑板成为了维持师生关系的桥。 老师每天都在传达知识给我们，而教室的黑板成为了维持师生关系的桥。
黑板，虽然它不会说话，但它总是无怨无悔地付出，让老师在它身体上写字。 黑板，虽然它不会说话，但它总是无怨无悔地付出，让老师在它身体上写字。
每天都看得到的东西，想必一定不会特别在意吧！ 每天都看得到的东西，想必一定不会特别在意吧！
仔细地去观察生活周遭的每一个角落，体会一下身处这个地方的自己，想想它为了我们付出了什么？ 仔细地去观察生活周遭的每一个角落，体会一下身处这个地方的自己，想想它为了我们付出了什么？
教室，是学生们待最久的地方之一，各种地方都让人有不同的感觉。 教室，是学生们待最久的地方之一，各种地方都让人有不同的感觉。
我们男生下课之后最常做的事就是立刻抱着篮球，冲到球场，痛快地在场上厮杀。 我们男生下课之后最常做的事就是立刻抱着篮球，冲到球场，痛快地在场上厮杀。
老师一宣布下课，他们就像是升空的火箭，不浪费一丝一毫的时间，跑向架子。 老师一宣布下课，他们就像是升空的火箭，不浪费一丝一毫的时间，跑向架子。
难过的人留在角落，自己静一静，而开心的人，就在同学聚集的地方，分享他的喜悦。 难过的人留在角落，自己静一静，而开心的人，就在同学聚集的地方，分享他的喜悦。
换了新教室或新座位，常常不满意周围的环境，也换了新的桌椅。 换了新教室或新座位，常常不满意周围的环境，也换了新的桌椅。
上课无聊时，就会拿出立可白或油性笔在桌上涂鸦，班上有些人也会在我桌上写东西，桌面就变得又脏又乱。 上课无聊时，就会拿出立可白或油性笔在桌上涂鸦，班上有些人也会在我桌上写东西，桌面就变得又脏又乱。
我们要珍惜自己的桌椅，不要上面涂鸦，更不要把它弄坏。 我们要珍惜自己的桌椅，不要上面涂鸦，更不要把它弄坏。
所有的学生上课的地方也是教室，睡觉的地方也是教室。 所有的学生上课的地方也是教室，睡觉的地方也是教室。
教室里的课桌椅就是我们最贴切的小帮手了，不但让我可以坐着，还可以让我们睡觉呢。 教室里的课桌椅就是我们最贴切的小帮手了，不但让我可以坐着，还可以让我们睡觉呢。
教室对学生而言，应该算是我们的第二个家。 教室对学生而言，应该算是我们的第二个家。
我有时也拿起立可白，恣意地在上面乱涂，或写下本班的班对，让学弟妹们知道我们学长姐的爱恋史。 我有时也拿起立可白，恣意地在上面乱涂，或写下本班的班对，让学弟妹们知道我们学长姐的爱恋史。
虽然不多，但上面也有我们从七年级到现在所争取到的奖状，那是只属于我们这一班无可取代的荣誉。 虽然不多，但上面也有我们从七年级到现在所争取到的奖状，那是只属于我们这一班无可取代的荣誉。
在其中学习，也在其中成长，更恣情享受着友谊的滋润。 在其中学习，也在其中成长，更恣情享受着友谊的滋润。
教室，是学生听讲、读书的环境，也是成长必经的地方，更是求学阶段必经的场所。 教室，是学生听讲、读书的环境，也是成长必经的地方，更是求学阶段必经的场所。
想到教室，便会联想到老师的教书声，繁重的课业，无不让人感到压力。 想到教室，便会联想到老师的教书声，繁重的课业，无不让人感到压力。
教室对国小生、国中生、高中生、大学生、研究所生，一定有一份浓厚的情感存在。 教室对国小生、国中生、高中生、大学生、研究所生，一定有一份浓厚的情感存在。
国文老师说：“树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。” 国文老师说：“树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。”
德蕾莎修女的故事让我好敬佩，救人不看对象，当他需要我们帮助时，就尽最大的力量来帮助他。 德蕾莎修女的故事让我好敬佩，救人不看对象，当他需要我们帮助时，就尽最大的力量来帮助他。
人的方向是由自己来决定，决定了之后，就要朝着方向走前进，永不后悔自己当初所选的方向。 人的方向是由自己来决定，决定了之后，就要朝着方向走前进，永不后悔自己当初所选的方向。
海水的方向是靠风和海流决定；向日葵的方向是以太阳来决定的；而人的方向，是由自己来决定。 海水的方向是靠风和海流决定；向日葵的方向是以太阳来决定的；而人的方向，是由自己来决定。
我们的方向有时会随着周遭环境的影响而改变。 我们的方向有时会随着周遭环境的影响而改变。
我的方向是想要去当一个正直、善良的人，时常去帮助别人，善待别人，不要使他人痛苦。 我的方向是想要去当一个正直、善良的人，时常去帮助别人，善待别人，不要使他人痛苦。
要对自己有信心，对自己的方向努力前进，但是不要太勉强，一定会有人在背后为你加油。 要对自己有信心，对自己的方向努力前进，但是不要太勉强，一定会有人在背后为你加油。
但是当一位兽医非常困难，让我很没有把握，不知道应该继续，还是该放弃。 但是当一位兽医非常困难，让我很没有把握，不知道应该继续，还是该放弃。
把握方向就像是把握机会，如果你想要达成目标，必定要长时间地“苦练、磨练”。 把握方向就像是把握机会，如果你想要达成目标，必定要长时间地“苦练、磨练”。
每个人都有一个自己一心一意想前往的方向，不过大家却都不相同。至于我，则是想往警察这方向走。 每个人都有一个自己一心一意想前往的方向，不过大家却都不相同。至于我，则是想往警察这方向走。
一个人的想法是好或坏，都会大大影响自己的人生。 一个人的想法是好或坏，都会大大影响自己的人生。
所以人的方向是由自己来决定的，我也要努力的往警察这方向走，多加油，我相信成功是指日可待的。 所以人的方向是由自己来决定的，我也要努力的往警察这方向走，多加油，我相信成功是指日可待的。
他们或许知道自己前往的目的地，但是在人生道路上，他们所朝的方向，可能连自己也毫无头绪。 他们或许知道自己前往的目的地，但是在人生道路上，他们所朝的方向，可能连自己也毫无头绪。
人生的方向，是受人影响的，若老师叫我们杀人放火，可能会有同学真的去做。 人生的方向，是受人影响的，若老师叫我们杀人放火，可能会有同学真的去做。
我的方向，不愿轻易受到他人左右。 我的方向，不愿轻易受到他人左右。
愠怒的母亲，“又考个不及格！看你以后怎么当个医生！”那句话，在我脑海里飘荡，深深地刺入我心。 愠怒的母亲，“又考个不及格！看你以后怎么当个医生！”那句话，在我脑海里飘荡，深深地刺入我心。
“方向”的定义因人而异，人生也算是方向之一。 “方向”的定义因人而异，人生也算是方向之一。
当人生脱离青年时期时，就要为将来的生活盘算。 当人生脱离青年时期时，就要为将来的生活盘算。
我小学时，就努力地补好英文，英文流利可是很重要的。 我小学时，就努力地补好英文，英文流利可是很重要的。
成长过程中，只要是看到飞机模型甚至是车的我都会被吸引住。 成长过程中，只要是看到飞机模型甚至是车的我都会被吸引住。
从小到大，我对飞机的热忱是无人可敌，在我心中对于飞机的那份热忱是永远不会熄灭的！ 从小到大，我对飞机的热忱是无人可敌，在我心中对于飞机的那份热忱是永远不会熄灭的！
我的心要朝什么方向走？而又要如何选择方向和把握方向，去造就一个自己不悔又七彩缤纷的人生？ 我的心要朝什么方向走？而又要如何选择方向和把握方向，去造就一个自己不悔又七彩缤纷的人生？
我们去学校，学的不只是学科知识，更重要的是学习团队的精神和做人的智慧。 我们去学校，学的不只是学科知识，更重要的是学习团队的精神和做人的智慧。
你就有了目标，有了目标，你就有了行动，有了行动，你就有了成功的一大半。 你就有了目标，有了目标，你就有了行动，有了行动，你就有了成功的一大半。
我个人认为我要走的方向要由自己决定，不要没有自己的主见。 我个人认为我要走的方向要由自己决定，不要没有自己的主见。
那人呢？人的方向要交给谁来决定？答案就是自己！ 那人呢？人的方向要交给谁来决定？答案就是自己！
自己的方向可从北方走，可从南方走，但是不要抄小路，这会影响到自己的人生。 自己的方向可从北方走，可从南方走，但是不要抄小路，这会影响到自己的人生。
只要不打假球；不吃禁药，享受打篮球的过程，那么就是一位正直，令人尊敬的球员。 只要不打假球；不吃禁药，享受打篮球的过程，那么就是一位正直，令人尊敬的球员。
方向是什么？人生中有多少方向？你的方向在哪？曾经找寻过方向吗？现在还在寻觅中吗？找到了吗？ 方向是什么？人生中有多少方向？你的方向在哪？曾经找寻过方向吗？现在还在寻觅中吗？找到了吗？
方向有很多种，如：“课业上的方向，就业上的方向等……。”方向是每个人预测不到的。 方向有很多种，如：“课业上的方向，就业上的方向等……。”方向是每个人预测不到的。
还未找到方向的人不必心急，认真体会，努力勤学，不用多久一定能够掌握自己人生的“方向”。 还未找到方向的人不必心急，认真体会，努力勤学，不用多久一定能够掌握自己人生的“方向”。
每个人的人生方向，都有不同的方向，有的以后要当老师，有的以后则要当职业的运动员。 每个人的人生方向，都有不同的方向，有的以后要当老师，有的以后则要当职业的运动员。
如果自己不能决定自己的人生方向，我想也没有人可以为你决定方向。 如果自己不能决定自己的人生方向，我想也没有人可以为你决定方向。
“做人要往好的方向走，若踏上不归路，到时后悔也来不及了。”这是爸爸妈妈常对我说的话。 “做人要往好的方向走，若踏上不归路，到时后悔也来不及了。”这是爸爸妈妈常对我说的话。
什么是好的方向？又什么是不归路？过去的我对这些抽像的词字，完全不了解。 什么是好的方向？又什么是不归路？过去的我对这些抽像的词字，完全不了解。
我步入国中后，才了解到这句话的意思，我们的“心”想什么，都会影响到我们接下来的方向。 我步入国中后，才了解到这句话的意思，我们的“心”想什么，都会影响到我们接下来的方向。
我不会在意别人的想法、看法，因为我自己的人生方向，由我自己来决定、来主张。 我不会在意别人的想法、看法，因为我自己的人生方向，由我自己来决定、来主张。
方向总是人们最重要的事，因为它可以让人们知道该去做什么事，或是下一步该怎么走才是最好的选择。 方向总是人们最重要的事，因为它可以让人们知道该去做什么事，或是下一步该怎么走才是最好的选择。
不过我们在一天中，也要对自己未来的方向而努力，不要到了要达成目标时才临渴掘井。 不过我们在一天中，也要对自己未来的方向而努力，不要到了要达成目标时才临渴掘井。
虽然说要自己决定目标，不过我对自己未来的方向不是很确定。 虽然说要自己决定目标，不过我对自己未来的方向不是很确定。
如果每一个人都可以做到自己想要的方向的话，那么那一个城市一定就会变成最适合人住的地方了。 如果每一个人都可以做到自己想要的方向的话，那么那一个城市一定就会变成最适合人住的地方了。
人生的过程就像是一个漫长而艰辛的旅途。 人生的过程就像是一个漫长而艰辛的旅途。
相反地，如果走上坏的方向，不但害到自己，更会害到别人。 相反地，如果走上坏的方向，不但害到自己，更会害到别人。
由上面两个例子可以知道，慎选好的方向并去贯彻它是极为重要的事情，一个人的人生会因此改变的。 由上面两个例子可以知道，慎选好的方向并去贯彻它是极为重要的事情，一个人的人生会因此改变的。
如果人生没有了方向，就等于没有目标，没有目标，就不会努力。 如果人生没有了方向，就等于没有目标，没有目标，就不会努力。
有句话说：“机会是留给准备好的人。”当你已经准备好了，机会就会自动找上门，不错失任何机会。 有句话说：“机会是留给准备好的人。”当你已经准备好了，机会就会自动找上门，不错失任何机会。
总而言之，方向，就是有目标，然后朝着这个目标一直努力下去。 总而言之，方向，就是有目标，然后朝着这个目标一直努力下去。
有时候，把一件倒霉的事物换个方向思考，会有不一样的结果哦！ 有时候，把一件倒霉的事物换个方向思考，会有不一样的结果哦！
女儿吓得呆若木鸡，像被雷打到一样，久久无法动弹，她心想：“妈妈发现后一定会对我破口大骂！” 女儿吓得呆若木鸡，像被雷打到一样，久久无法动弹，她心想：“妈妈发现后一定会对我破口大骂！”
她换一个“方向”用温柔婉约的口吻请求女儿和他一起清理，这么做，不是两全其美吗？ 她换一个“方向”用温柔婉约的口吻请求女儿和他一起清理，这么做，不是两全其美吗？
不要让当下的冲动、愤怒控制了你，这样不仅不会伤害到别人，还可以替自己的人际关系加分哦！ 不要让当下的冲动、愤怒控制了你，这样不仅不会伤害到别人，还可以替自己的人际关系加分哦！
正向和负向虽然就在一念之间，不过这一念之间说出来、做出来的动作可是天差地远。 正向和负向虽然就在一念之间，不过这一念之间说出来、做出来的动作可是天差地远。
蒲公英的方向，随着风而定，我的方向，我自己来决定。 蒲公英的方向，随着风而定，我的方向，我自己来决定。
学校的老师常说：“现在读不读书，会关系到以后找不找得到工作。”意思是在劝我们努力读书、奋发向上。 学校的老师常说：“现在读不读书，会关系到以后找不找得到工作。”意思是在劝我们努力读书、奋发向上。
但只要肯努力，没有什么事是办不到的，所以，我认为爸妈凶我是在为我铺路，引导我走正确的方向。 但只要肯努力，没有什么事是办不到的，所以，我认为爸妈凶我是在为我铺路，引导我走正确的方向。
人生的方向是由自己主宰，我们不必像树叶一样，像蒲公英一样，任凭别人来决定，人生是掌握在自己手中的。 人生的方向是由自己主宰，我们不必像树叶一样，像蒲公英一样，任凭别人来决定，人生是掌握在自己手中的。
我的人生方向是当一位厨艺精湛的厨师，烧出一手好菜，使吃过我所做的菜的人都能洋溢着幸福的感觉。 我的人生方向是当一位厨艺精湛的厨师，烧出一手好菜，使吃过我所做的菜的人都能洋溢着幸福的感觉。
俗话说：“近朱者赤，近墨者黑。”因此，交朋友也是一门学问。 俗话说：“近朱者赤，近墨者黑。”因此，交朋友也是一门学问。
自己的方向，是掌握在自己的手中，如果没有方向，就会被残酷的现实淘汰。 自己的方向，是掌握在自己的手中，如果没有方向，就会被残酷的现实淘汰。
