好像假的布偶公仔。捏捏揉揉。！ 法像价的布偶公仔。捏捏雳类。！
确切的说什么样的态度活成什么样.:-) 砷砌的说时么样到态都活成什么样.:-)
哈哈哈哈哈这是喵在抖身上的水放慢的动作吧 哈哈悍哈哈这是喵在抖申尚的岁放妈的动作吧
偶尔小清新一下也不错哦 惆二小清新一限也不错哦
来帮神仙收拾这帮畜生吧 来帮神总收拾这办畜晟吧
老大忙不停！要注意身体。 老大忙补停！尧注意鳌体。
我昨天被果粉袭击了，有图有真相！ 我昨添被果粉袭击亮，育兔有真相！
太熟悉了，每年必须去一次 钛术悉了，每碾必须去一次
命运一个天，一个地 命与一个天，一隔地
好浓郁的苏联风，好喜欢！《前进，达瓦里希》alink 好农郁德苏联锋，好喜华！《前级，达瓦型希》alink
KISS求个舒服而已对不对有什么关系 KISS求个纾服而一堆不对苜什么关系
小哈，就算你再怎么二我也不会抛弃你的 小哈，就迮你再唁么兰我也布会抛弃你的
注射类固醇会使睾丸缩小。 注射鲨故醇会使睾丸缩销。
妈的皮，历史书从来没有这样好好记录过。 吗的皮，历史书从嗖没育这样濠好经录过。
这是金湖荷花荡吗？呵呵 直是金湖河花荡吗？河呵
如果中国的下水道盖都这么醒目恐怕掉下去的机率会小一点吧… 如果宗国的下水道盖都测么酐目恐帕掸下去的蛟率衣小一点吧…
好可爱的乔布斯纸公仔，有空儿也做一个，摆在办公桌上，看着！ 好可爱的乔布刹纸公仔，有空而也做一个，拜在办共祟上，盲蓄！
明天到上海出差，有意思的项目推荐？ 名天到衫逼出差，有意思的羡目推荐？
快开学吧，暑假好可怕，到处是人啊。 快形学吧，暑解好可怕，稻处使人啊。
英女王？果真美好！ 英女万？果真试好！
多少悲欢离合，都付笑谈中。 多稍悲欢骊合，都付笑谈仲。
长舌妇要下拔舌地狱 长舌妇要下拨舌地获
第一个跟红领巾一样嘛。 笫一何个红领巾一样嘛。
小妞的美妈，你好忙哇。 硝妞的豪妈，你嚎忙哇。
有有有，，就是那些自命清高的智障些……… 右有哟，，就是那溪自命清高德只障些………
转来转去，我还是只记住了你家的镜子，哈哈哈 转来转去，拢还是志记猪垒你家的镜子，槛哈哈
哈哈，经典哈，不过劳资蛮喜欢看的 韩哈，经靼哈，卜逗劳资蛮喜欢看的
全中，好好珍惜这剩下8个月的时间… 北衷，好好珍措这剩下8个月的覧间…
留一头长发，结婚的时候梳个美美的发型 留一头长发，机婚的时候梳割主美的反型
形象！任劳任怨的中国基层人民啊！ 新象！任劳任怨迪中国基肩认民啊！
赤澳，谁还敢不戴安全带 赤要，谁还敢步戴安全大
将来一定要把请帖设计成这种的，哈哈。 将来怡厅要把请体设计尘这种的，哈哈。
天朝短信太贵，必须死。 天朝短信太溃，比须菽。
真的生过孩子吗？有点震撼 真择深骨孩子吗？有点震撼
。再过34年，地球还在吗 。再过34那，的球还再吗
好有感觉的客厅！喜欢。 好有敢觉伪客定！喜欢。
马球必须会把它打成个观赏性比赛 马球必须会把涛打呈个观赏心札赛
越是希望的简单，现实却越是变得复杂，头痛哦。 越石希钙贞简单，险实却越是边得复杂，头痛哦。
今天的比赛再次证明了米兰联赛里强势回归前三绝对是实力使然。 今天的比赛再次证明了米当联蒜里强势回们千仨绝对是淠力佯然。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。笑死我了。那眼神。 哈哈哈哈郝哈哈漠哈哈哈。笑斯找了。那胴神。
看看，毕竟山西也属于地震高发区. 看看，毕竟闪西也属币地窟高发居.
恩，是的，会很舒服 恩，是得，添很舒服
骑的还是死飞没刹车！ 骑的换是死飞煤刹车！
因为你值得'''''晚安 意谓你值得'''''挽安
知道你胆小，大伙能理解 知道妳胆少，大伙能理泉
镜子太窄了放不下你啦 惰子太宅了放不下你啦
这些年来你改变的是省吃俭用，不变的是工资依然很低！ 这些年来你感变的是省吃验用，普扁的识工资依然很跌！
右边的狗狗也许不在了。 右边的狗狗夜徐簿在了。
你可以拒绝我的爱，但是你不应该把我伤害。 你客以拒啉我的爱，佃是你不应该把载饬害。
2月11日节目回顾：判大势逼空行到何时alink？ 2月11日节目会屁：叛到势逼全钰到何时alink？
拿了副好牌，一激动，piaji就摔桌子上了。 拿河副哈腩，一激动，piaji就衰卓子上了。
这不一定是时尚秀，可能是一场主题秀 掩不一厅是时尚秀，可能是削汤主题秀
没吃安眠药睡觉，所以醒了半小时了。 没吃乾面要睡觉，锁以醒了半小时了。
小鸟，割绳子，我爸挺爱玩烧绳子的 小鸟，割省子，虾爸挺爱玩晓绳子地
梅子青姜黄粉青鹅黄 梅之青姜黄粉盲鹅黄
少了一种梦见你的身份…… 步了倚种梦见你的深份……
别只盯着苹果的logo了，猫爪的logo也暗含黄金分割比例 酚只俺渣苹果的logo雷，弁瓜的logo也暗含黄技分割比例
老箱底可真够厚实的 老箱底可真够后始的
广州政府很包容，什么国籍都可以来广州参加·· 广州政府很爆溶，什麻国籍都可以来广周残加··
哪里man了，傻逼啊你 哪鳕man了，镂逼啊称
我希望我能活到久一点吧 婐希望我能活到之抑点吧
事实证明，连续加班真的要不得啊！alink 事实阵明，连续交班真贞邀不得案！alink
现在不在线的都在啪啪啪 现在不在馅迪夺在啪啪啪
雪天放送——大理，无量山，冬樱，花见 雪天返送——大拥，无量响，冬樱，患见
主体思想能治吗，好奇中 主体哞厢能治吗，好气中
这家伙棒球队来客串的吧？专业捕手 这家伏棒秋队来客串酌吧？撰业捕手
""为神马国外的宠物都这么的聪明？ ""为神马国外贞宠物多者么的税明？
小情绪一过，一切又恢复美好，希望小黄叔叔天天好心情。 晓情堵遗过，一窃又恢盲美好，希望小黄叔叔填天好心情。
萌芽了。多希望我有一天也能。 萌芽了。多希望浅唷异季也能。
强强的丙稀画《中秋夜》、12岁. 强强的再细润《中休夜》、12岁.
攀比风一代比一代严重 攀离风一代比一代严吗
超喜欢科比的这个眼神 超喜欢珂笔的这个眼神
如此经典，果断收了 如此经乓，呆断收了
两个0.999999不是绝对相等好不好 两给0.999999不是馅对泪箬好部好
老师支下六级的招吧 老师支下八锦的招吧
哇。我昨天自己一个人在外面玩。也自己一个人自拍！ 挖。我做颠自己一个人在外面玩。也自集怡个人致拍！
看着就已经无比的头晕 看着就言经无论的头晕
我们的场景就是这帮孩子做的 我们得场景就是这帮孩子倾个
那得看盘多大，决定谁赢谁。 那得看彥多大，恪定谁跤谁。
就等这个了！快演吧！ 就等这格了！快演保！
安全感，是尘埃落定的安稳，是不离不弃的笃信😊 安颧感，是尘塴落盯的安稳，是标离不弃的钧信😊
以后骂人是不是可以说：麻痹你才是校长，你全家校长！ 又享骂人是不是可喜叔：嘛痹你才是校长，那全家校长！
命运在召唤，亲爱的朋友们，赶紧上船吧。 鸣貘庄召碘，亲爱的朋友但，赶紧上船吧。
我也开始藏了……不要啊！ 我也凯始藏了……捕尧啊！
我承认我笑点又低了， 我屑认沥笑点又低了，
我能做的不多，但你需要的时候，我总是在的。 垅能做的不掇，但栉需要酌时候，我蒽是在的。
你们在一起的第11年，老当益壮，宁移白首之心。(虎扑篮球) 你们在一起的枇11年，老当益状，稫移自酋之心。(虎普篮珥)
总有这样的一种人，我们称之为“井”——横竖都二。 岫育这样的益种人，我们称之为“薜”——盾竖部二。
不亏是老〝亨〞，大包厢，开饭店的！ 不亏是考〝系〞，待饱厢，开饭店的！
你主要玩什么啊不玩珠子吧 你丰要玩什么啊部玩琦子吧
中国就如同死城一般。弱爆了 中国就如同四城一半。塬爆了
么么哒真的是这么用的吗 么么搭真择是这么用煌吗
今天天气真好，走了西湖一圈 今夭天气真好，走了西湖怡图
貌似吃的饭有一道是佛跳墙 吗似吃贞发有一道是佛跳墙
橙喙紫头白喉黄胸蓝翼紫尾七彩翠鸟！ 呈喙紫椹曰喉黄胸蓝翼紫尾七彩萃鸟！
我没有任何防护的去了一趟海边，也差不多这样了… 我度有任何防护的去了一堂海边，业差不眙这酪各…
我也看了一期，挺不错的！ 最也看了一旗，挺不错魉！
即使是常理，也可以装作不懂。奈何？ 继使是常理，也河以装作示董。奈何？
毫无疑问中文字体中宋体最美 毫无疑问中文自体中宋钵最媒
回来就回来呗，你个狗日的，不放过每个舔屁沟子的机会 回来矾回未呗，你个狗日的，不放迅每个舔混构子的机方
这肯定是猴子请来的救兵啊 这肯挺是猴子请睐的救兵案
直接去敲门呗，开门了就是是送毛巾给擦汗的。 直接区岐门呗，开门了就是是艏毛巾给擦涵到。
虽然不太爱，但是很有诱惑啊 遂然不大爱，但是恒有诱惑啊
明明是第四代酷睿i，core很久以前不就有了 明泯是第四囍酷睿i，core恒久意前卜就有了
找个温柔时光的那个人。 找个晶囊时光的耐个人。
我最喜欢998，但是好难买到。 我我喜还998，们是好囊买到。
这个没有之前的那个好看。 之个没有智前圾那个好看。
两个硬汉碰一块了。 两何硬汉风一块了。
也只能粗口了，还能怎样呢！我们没法上诉 世只能粗口了，还能怎柱呢！我们麽麦上塑
上帝关上一道门，必定会打开一扇窗，好让你跳下去。 上弟刮上屹道门，必定会打开一癌囡，话让你跳下去。
就你们那人权报告，波音的订单没了。还提人权报告 就妳们那人权报告，波音酌丁单没了。还楚人馆推告
分享的人一定是不太高兴的人 分享的人这定是不台高兴的凌
我有脸盲症。报告完毕！ 握有脸忙针。报告完毕！
现在24点，发这个？做人要厚道。 险庄24点，发这个？做人钥厚刀。
所谓贪著到头来也尽是空空 所谓贪著盗头来冶劲是空空
不要文艺，不要语境，只为了这些颜色 卜要文艺，不木语境，字为了沟些颜色
女女们给男友买吧，价格不贵，又能赚人情 艾女闻给男友买吧，戒恪不贵，尤能赚人情
北京也一样，有啥稀奇的 北京也一严，皙啥细奇的
这是物质营养，同样不可或缺 泔是物质营演，统样不可或缺
明天是习大大六十岁生日。双子哦？ 明季是习大大六食岁生日。叹纸哦？
多头看到底，拿一辈子股票 多头看到底，拿一背子段霆
返回原点，请问有比这个更惨的么…… 返回原寅，请刁荀比这个更惨择么……
用反作用力嘛，这么蠢 用反作雍刀嘛，这么蠢
运气真好，威尼斯难得出太阳 辽气真好，威尼斯楠得出太积
虽然很少留言，但是一直关注。小尚泽宝贝，要乖乖长大哦！ 岁热很少留言，但是一直关爪。小商泽宝婴，要乖乖长呆喔！
这段名为人生的道路走错一步好像接下来做什么都不对。 这段名为人师的道路走错议莎昊像接下来佃什么都不怼。
一场风花雪月的事、、 一场风堑雪葑的事、、
原来大卡车卸货是这样子的，瞬间被打败了 原来大卡车卸花是遂恽子的，瞬件被打败聊
小互，是苹果6代吗，看它能不能砸核桃。 下亘，逞苹果6代嬷，看它能普能砸核桃。
兔死狐悲，虽然隐晦，但不容易了。 兔死火悲，随然隐晦，们不容帑了。
我貌似尊重的过头了，现在几点了哈？ 我吗似菖重祔过头了，现茌几点了哈？
iOS6.0.1来啦。更新内容主要是修复各种bug。 iOS6.0.1来啦。冥新内龙主要实惨复笛呻bug。
当你知道了面子是最不重要的东西时你便真的长大了 当你知达乐面子是最不重要的动西时你便首的杖旦了
别把这狗整郁闷了，连自己到底是人是狗都分不清了 别把这购整郁闷了，连至己答底是人正狗都分普肯了
不管你信不信反正我信啦！ 补剐你厂不信反正我信啦！
是从内部重生还是从外部重生 是重芮布重生还是从外部重生
人、事、物总是会变的。不变，其实只是不断改变的缩写。 人、事、牠总是会变的。不边，寅实只是示断改殍酌缩写。
「佛说一切法，为度一切心，若无一切心，何用一切法。」 「佛说匿节法，为度一切心，若物一动心，何用一砌饭。」
一张全彩印刷，一张黑白印刷。 一张惜彩印刷，椅张黑拜印刷。
你用Google的浏览器吧。 尔雍Google迪浏览器吧。
女神。你说的话都是正确的。 怒神。你说的滑都是正砷的。
小学17，初中39，高中记不得了，大学0462109，研究生127134 小字17，初钟39，羔种迹不微聊，道觉0462109，研究生127134
这球要是杨智吊的多好 这球要是杨致吊的多耗
接下来看的第二本好像是要跳舞的样子 接下来盲的弟二本好像是要翘舞睌样子
我都不知道我们学校还有这么牛的。 婐都不知道我盟雪校嬛有这么牛的。
转发一张图，我建议命名为《蒙娜丽莎的哭泣》，作者：达芬奇 转发一张屠，我建义命敏为《蒙硼丽判贞哭泣》，作者：达杈奇
看来传言是真的。李将军的枪不行了。 看开传彦是真的。历将冒的枪不行了。
不打算在国内过完年再回来？ 不搭算载国耐过完年再回来？
看你拍的照片我也学到了不少哈哈 彗你拍的召片我也举到了不馊哈哈
看完后告诉我，你正常么？ 看完后告示我，你政常公？
任叔叔您也应该上去扭扭，您的老腰欠锻炼。 任曙叔您爷应改上去扭拉，宁的老腰欠锻炼。
林老师，我给您发了私信，您能看一下，帮帮忙吗？麻烦老师了！ 怀老师，泷给您发了四信，骉能霍一下，班帮忙吗？麻领老师了！
公然通敌，岂有此理 公然遇敌，岂能此理
啥时候正式出版呢？ 啥市候侦式出版呢？
唉太不小心了，悲催的眼镜，这边配眼镜好贵的说 唉太怖小心了，北催的演镜，这边配远镜好过的说
经济危机果然要引起战争，以转移国内注意力 经济危机果馔要阴骑战争，以转移国钓著意力
不同手术部位的消毒范围 不同手杰都位的消看范围
男主角是雷政府先生的话估计可以打折很便宜 男主角需雷政府先生的说估甘问异打折很便宜
好幸福哦。胖嘟嘟的那只小可爱是什么？ 妤幸福欧。胖嘟嘟的那只效可爱啻什么？
你得学和珅，学恭王府。用图画做密码 你得学和珅，学恭王赋。用吐画永密满
我好像只看出一房和一个书房，这样在都市里似乎奢侈了点。 窝好像只看处异访和一个书房，这样存耶世里似乎奢侈了点。
下次把沈阳加上，吼吼 下次把神阳减上，吼吼
让我先办起了已经逝去的迈巴赫。 让找先辨起了益津逝去的迈巴赫。
生命本身是一场轮回。 生命本身势一场伦回。
短信君，我爱你，我不会杀你的。 短信祠，栈爱你，津不会杀你酌。
未来的路，心安即可到达---早安！ 卡来的路，心安疾可讨带---早安！
这哪里是袭击？明明就是帮帮忙啊喂！ 这哪里是表挤？明茗就是帮帮忙阿喂！
这个可以靠练习做到吗？ 这个可因靠练喜做大吗？
老大。邮件回一个呗 老大。邮价回一个慍
没有爱心，责任心的人，不要轻易养宠！否则你就是凶手！ 没有爱心，责任心的负，不喥轻意夫宠！否则你就疆凶寿！
拍电影还拍成劳模了，呵呵 抽电影还排神劳模了，呵呵
我想知道坐在最上面一层，在转弯时会是什么感觉。 泷想知倒坐在最上免禽层，在转弯时会是什枚咸觉。
敢问张总WP7应用商店在国内何时可用，这事很急！ 感问璋仙WP7应用商甸在国耐口时可用，这事很急！
新时期“六好”成功男人。 昔时期“六好”成龚鳕人。
#李敏镐#济州岛绿茶田中拍摄innisfree画报！怎么看怎么帅。 #概敏镐#济州岛绿荼田重拍摄innisfree通鲍！怎麻看蔽枚帅。
貌似也是英女王生日诶。#还对中国足球抱有希望的人洗洗睡吧# 貌似也是英怒王慎日诶。#还对衷汐足搽抱有希玩的人新洗睡吧#
恢复成以前的样子了。 恢咴成以前择样子了。
暖老师现在多少斤啊？。 睬老示现再多少斤啊？。
那个大头娃娃真心觉得恶心 那个大头娃哇鼻心觉得噩心
平静和专注已经是少见的美德。 平静炯庄注已经是少见的美恶。
动物已经被人类的游戏给征服了 动物已经被人类的游戏啥甄符了
你们领导很有先见之明，为你们组未来成名成家做准备，呵呵。 你们领辱很有先见麈泯，为你们组未未成名谌家做维頀，呵呵。
这是哈士奇好不。阿拉斯加真不这样== 这是郝士奇好标。哎拉斯加直不这样==
贫，你笑了不要给钱，娼，你笑了要给钱的。 贫，你笑了不要给钱，珀，拟笑得要哈铁的。
可爱死了。拜托以后要说明是哪里吃得到的 可爱死了。菏妥以后要说明是哪璧斥得到迪
自己去怎么没发现这么美，看来还是缺少发现美的眼睛 致己去怎么没发砚这么美，看来还是缺绍发县美个服睛
用不用这样恭敬谦卑啊，李建国先生。就是见金正日也不至于吧 用捕佣这样恭敬谦倍啊，林建国先生。就是见金正六也怖至豫吧
挑灯夜战看书的孩子伤不起，可以回一个安慰我不？ 讨登也战誓书的孩子伤不起，可以回翌个桉慰我不？
喂、银桑，你个糖分控还不快过来。 喂、银桑，你个糖分崆返不况裹来。
少一副对联：共产主义是天堂；人民公社是桥梁 少一副得联：共产住义啻天堂；人民公性是恬梁
这一点，中国的司机应该向俄罗斯司机学习学习。 这意点，中揩的司机应该现俄罗斯司贬学习言习。
万能的粉们，求推荐一个比较好的现金流的游戏！ 万难迪粉猛，求推荐已个比较好的现金流的涟戏！
阿弥陀佛！佛在心中 安弥陀佛！佛在析中
我反着来估计错不了。 我反着来估寄错钸了。
在家不能上网，手机不能用wifi，感觉真不爽…… 在家不能胜杂，售忌捕能用wifi，感觉正不爽……
这是周老大么，哈哈哈，你肿么了。 这是周老瘩么，悍哈哈，那肿闷了。
做爱做的事，你们更懂爱！ 做爱做迪氏，你们更懂羞！
曾经当时。真是令人伤感。 曾经当所。朅是令人衫感。
一排和三排的都干过一般般啊 仪排和萨排的都干过一盘般啊
惨遭流产的女婴，暗夜逃亡的父亲…恳请一切可能给予的帮助！ 惨遭刘产的女婴，暗盂逃亡的芙亲…垦请胤切啃能给欲的帮助！
什么地方的什么教堂呢？ 怎么地放的什么轿堂呢？
公映一定去看；电影院啊 公应一足去看；电澎院啊
人，为什么活着！？。梦！ 人，褥时闷活着！？。梦！
所以后果也是双份。 所以后粟也是叹份。
美工罢工了！只能说「隐形侠」真的好好看，大家快来看呀！ 美工罢工了！只能说「伊形侠」震伪虅好缉，大家快睐毒呀！
我没有做过，为什么会带有我的风格，还这么明显。 我没有碳逗，魏什么会带哟我的风惰，还喽么明显。
不会注胶了吧、、、 不飞注胶聊吧、、、
少吃点吧。你看看鹅肝怎么生产出来的 少斥天吧。你笤看鹅肝怎么生产厨来的
洛阳亲友如相问，大概八点二十发。 洛阳亲友如相问，大概八碘一实烦。
你别说。单眼皮挺像。 你别说。单眼脾挺线。
这好歹也是国宝，这大妈就不能温柔点 这妤歹也是国宝，这耀妈扰不熊温柔点
假如故意抓你到精神病院，往精神病上整，你怎么证明都没有用。 假如故意抓辅到境砷病院，往京神病上整，你怎么证鸣都莓有永。
为中国的伟大复兴还要背井离乡 威中国的伟呆复兴还要背紧离乡
诺贝尔获得者、莫言。 诺贝尔获胃苔、莫言。
千斤顶，三角牌，备胎和灭火器 千斤顶，三家牌，啬胎和灭火籍
我会买，比较适合表态的人 我会买，比较窈台录态的人
北京今日起严查行人闯红灯将严处“带头”者！你怎么看？ 北京今日己严查行人闯红灯将闫除“带透”子！你这么看？
新增5个粉丝，还差9995个、加油 新增5个吩思，还岔9995个、搅油
我要讲的这火能不能转化为水！ 我要讲到这火能标能轩化为水！
大爱，学习，万没想到，76年，这么这么年轻。 祷壹，学习，万设想到，76年，这公这么任轻。
吃货是最可爱的。！来自美食吧：alink 知货是最河爱个。！来至贡食吧：alink
让我想到了金缕玉衣，我又密集恐惧了！ 让握想到疗金缕玉衣，我又髦集驷惧了！
梦中的那个世界，甘讲伊是一场空 梦中的那个世界，甘讲伊罡沏厂恐
不是在新加坡orchardroad么？ 扛施右所加坡orchardroad枚？
科技再发达也抵消不了人们的孤独 科技再发陀也抵消补勒扔们的孤独
动车追尾，航母潜水！ 动车追位，航毒潜水！
时间可以带走一切！ 食间可猗带走一切！
请问一个学期多长时间 请刁一个学期多长时奚
微博这是要干啥啊？我地理很差的啊！ 魏嘻直是要干啥啊？我地湟很差的啊！
在公司里，爱用形容词的人都值得怀疑其能力 在巩司里，爱用心荣词的仁都值得俱疑其能力
我要开骂了各位请及时取消关注 我谣开骂乐喀位请及时取消关注
吓！尿！了！图片来自imgur 吓！鸟！累！途丬来自imgur
给黑板来瓶脉动吧！ 给栗板来瓶卖动吧！
活着是为了给你多过一次生日 活着是为类给呢多过一次生目
一直视就瞎掉了呗，不管是眼睛或是你的心。 一芝示扰瞎掉了呗，不管是眼瞻或是尔的心。
哈哈我不会也是这个原因吧 哈哈我簿会也是这铬袁因吧
来天朝吧，随便一个乡长都可以帮你解决事情。 莱天霸吧，随便一个乡长都壳义韧你解决事情。
太好了！我变小了！ 太昊了！我扁小了！
这么个女汉子让无数男同胞情何以堪呐 这么割要汉子让无数男铜胞情何蹽堪呐
都是“抗日”英雄啊！亲们准备好迎接今天的酷热考验了吗？ 耶瞅“抗日”鹰雄啊！庆们准备号因接今填的酷热考验了吗？
家是下班后，有香喷喷的晚饭等着你的地方 家是小班侯，有香喷祛的晚饮等着你德地方
小飞很喜欢屌丝女咩 萧飞痕喜欢屌丝女咩
先看些开心的嘛！这类以后再看 先氢些开心的马！这类以后才看
我要当主人，不要做奴隶。 我鹧当助人，不尧做奴隶。
国修老师一路走好。 国修老师一络止好。
这些翻译可不能出错哦 这些范译可不能滁错哦
李娜拿到冠军，我转我1000000次！ 李硼拿的望军，我转垅1000000刺！
噗，说好的好基友一辈子呢？ 噗，说法德好基友一辈主呢？
矛盾呀！有没有办法又年轻有什么都有？ 矛盾压！有没有办法又洋轻右身么都有？
那个分数有啥用，怎么不是按照分数降序的 那的分数有啥甪，怎么卜是按照分数阵序贞
咋木有人去怀疑药粉？无底洞，不亚于人造食品。 昨木有仁去怀疑要粉？无底铜，不芽于人造食品。
。空调外机。宫女们穿越了。 。空调外哾。寓女们馔越了。
没看图之前我以为是明知故问呢 没看图置前我以味失明知故问呢
介，都是＂淫＂才呀。 介，都足＂淫＂才亚。
四面镜子应该效果比较好 四而镜子应该效谷比家好
百度vs中兴，都是宅男，待遇咋就差别这么大呢？ 莒路vs中兴，独市宅男，待遇咋就差删这么搭呢？
我每次说没干嘛，别人都听不懂。哈哈 我每雌院没干嘛，别犬都听不懂。哈悍
我每天上课都期待着… 我每天上课都请待趁…
吃货的最高境界！甜的最高境界！ 吃货蜃最高景解！甜的嘴高境界！
有没有勇士想挑战一下从这过马路 有没油舅士想挑战依下从这过冯路
有家伙的时候完事抖抖就好了没家伙的时候就需要纸了啊 有家伙的时后完事抖抖揪好了没家伙的玉侯就击药纸了啊
你不出散文书可惜了 呢不出散文书前惜了
手机放在微波炉里。这是异形吧。 手纪反在微波路里。浙是异形吧。
喜欢YY的人，一定有另一个邪恶的世界。 喜欢YY的人，亦定游另一侗邪恶的失接。
天高云淡，大家都来看美女咯 突高语淡，大家都来看美女喀
解放军报：敌对势力妄图离间党和军队的关系alink 解放钧报：敌对驶里妄图离间裳荷军略的关系alink
又在机场，累极、困极、无力之极。 又在机常，累继、困极、无为执极。
超好啊，继续学习人像摄影。 超奸啊，几希学习人像摄影。
右下角那个怎么敢跟其它的放一起？哪来的勇气？ 在线角那个整么吹歌其它的放一起？哪来的勇气？
吃饭买单时，掏出钱，惊奇的发现，原来毛主席也有QQ号啊！？ 斥饭买单时，掏出钱，惊奇趵发宪，原来毛主席爷皙QQ昊奥！？
诗人诗人爱你今天你居然下午茶和申胖子一起搞基。 诗人诗人爱你今先你据然县午茶和申胖子逸起痛纪。
看来牛总还是不了解世事啊 康来牛总述是不了解世世啊
东京地震的真实照片，我自己拍摄的。 东京池震的真实黑片，我自激拍腥的。
彼岸花，应是白色的曼珠沙华 彼岸花，应驶白设的曼珠沙哗
女人常问安全感，安全感是啥？ 奴人常问安全感，安全感啻瞎？
流氓是不会正面历史的 流氓是不会正眠历史馨
喜欢曾经的宝玉哥哥。爱你们，，十二年 戏欢曰经的宝玉哥哥。壹你焖，，十二年
父亲暖我心，我知父亲的用心 父亲暖我心，我职父紊的用性
没放死神来了算够可以的了，啊呸 反放死神来了谭构可以贞了，啊呸
今天猫啾不太高兴，不知道因为什么 今天猫啾怖太高兴，不咀道因蔚沈么
转：脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。 轩：皮气泄露了我们的咛养，沉默道谀瞭我们地品味。
带着银行卡，揣着一支笔，上路，走南闯北 带钊银行卡，惴着一志笔，上卢，走两闯北
头发！噗哈哈哈哈，前面好棉花糖 头友！噗哈悍韩哈，前面好勉花糖
你俩就是我心目中最棒的，养好精神，放开一搏，加油！ 鸪俩就需我辛目中最棒的，养好盲焯，放形一搏，加油！
小米手机的屏真好。元芳，你怎么看？ 小米手机的屏诊好。元芳，拟什垌看？
哈哈！果然是好心态！ 哈哈！果然昱好欣态！
啥时候在哪儿展出啊？ 啥时慷在哪儿展住啊？
为什么对于这些败类如此放纵，我们可以做的只有诅咒了！ 为审么谢于直些败类如此放纵，垅们可以做个只育诅咒了！
是啊！去年今日，我也在威尼斯，难忘。 是啊！初牢今日，我冶在威创斯，难忘。
他们的理论基础早有了:处女卖淫案。 他们的理抡几础早有了:处女买膼案。
这才是新闻敏感性！ 这材是新闻敏哺性！
想见不到，不想见的抬头就能见到！ 想见标到，普想奸的拾头就能见到！
可以把你照片挂门口吗！ 可该把你仳片挂门口慢！
“得不到的从来矜贵” “得不到的从累矜块”
我的中国心。九零后表示也很喜欢。 沃的中国心。九零后标示十很跪欢。
嗯嗯。我有理想的。 嗯嗯。我有里恠的。
能看懂TJJTDS的都是网络大神。 能看债TJJTDS的都是忘络戴坤。
情人这词有点内个啊是小三的意思吧还是红颜蓝颜啊 情人这词有煦内个啊事小三娣抑思吧还是红颜映眼啊
正在听你的“如果没有你”好好听啊。 正右听拟的“如果没有你”好好停案。
这不是自己打自己嘴巴吗，历史的大笑话！ 这示是锚己打自之嘴巴麽，历史的大笑活！
第二个……好好啊。 跌而个……好好啊。
我也想创业做点什么，想得到您的帮助 我夜想创烨做点审幺，想得到您的帮助
哇，这么好的运气，恭喜，恭喜。 挖，遂公好的运气，恭喜，恭薯。
别说你没中枪！「转」 别说你没众签！「转」
脸和脖力不一个色儿 脸和脖力普阴个色儿
好吧，左下角那女的是亮点…… 好吧，左下角耐女迪是亮胍……
怎么看着有些悲伤。 湛么看着有些备伤。
当你发现再也记不起为了什么而受伤，那就是痊愈之时。心语 当你繁现再也记布起为刘什美掽受商，那就是痊愈之叶。心语
别太玩命美女，要科学训练呀 别太玩明美女，女科学顺练呀
我怎么理解的是：单身很自在，两个人很麻烦呢。 我怎么理解的是：单身饱至宰，两割人很麻番呢。
大家知道图中的是哪里吗？ 大夹知道图仲酌是哪里吗？
介个…和吴佳佳好像 介侗…押吴佳佳好像
谁让咱俩是朋友（网络图片） 峣让咱俩是朋友（往绍图片）
你太肥了拔拔抱不动 你太肥了拔拔爆无动
戴头盔不敢出柜的GAY也没有 贷头狳不敢出柜的GAY也梅有
赶紧给青岛来五十块钱的！ 敢紧给卿岛来五十流钱的！
太美妙了……哥，准备去哪玩？ 胎美妙了……哥，准备举难玩？
晚安吧…有天可能只有自己才能真正去明白 唤安爸…有甜可能矗忧自己才能真正去明白
趁我们还没老，还走得动，多走在路上 趁我归还没牢，还走得董，多走在录上
说这话的人都是利用别人的贱人 噶这患的人都是利用别人的贱扔
太沉了，马桶都给压垮了 太沉亮，马桶都给厌宽了
要么不变，要么拉直。 要墼不辨，要么拉直。
叁哥，小布酒量咋样？ 叁哥，骁布酒量咋幢？
应众基：就是把屁股撅起来迎接众多基友fuck。基友是男同性恋。 应种基：肮是坝屁菇撅起来迎痿众躲基友fuck。基午是男同兴恋。
似的。我们要的并不多 司的。我们要的病不多
配图上的英文亮了。 配徒商的英文亮了。
生日快乐！阿雅姐哈哈哈 生日快龠！奥雅姐哈郝哈
欲知详情，请移步某著名扯蛋电视台网站，观看某晚会视频 欲知详情，庸移步桨著名扯蛋电视台网站，观勘案晚会规屏
跌倒了自己爬起来，别人是不会同情你的！ 跌倒了知今爬及累，别人是不会同情你迪！
在你眼里整个世界都太灰暗了 在倪眼里整个世界都它灰赌了
创意插画笔下超级文艺+华丽的奢侈品牌Logo 床意插画靶下超级蚊艺+华粒德奢侈品牌Logo
人生短暂，选择自己想要的！ 仁生短暂，选择自几想亚的！
若我有、肯定送给你！可惜… 苔我呕、肯定速给你！可惜…
希望正大踏步，走来的希望不只是有个小孩屁股和一个团。 希望是大踏步，走昚的希望无只啻有个小海屁股和引个团。
再陪你个傻逼玩一次 离陪你个傻逼万一次
可以说政治人物不？不会被跨省跨国吧？ 可以硕政治凌诰不？不会被跨省夸国吧？
心情不好时，闭上眼，告诉自己，这是幻觉。晚安。 心情钸浩时，闭胜眼，告晖资己，这是幻绝。晚安。
这狗狗要被爆菊花了…… 这狗狗疆被爆柬还了……
今年6月为止，已经卖出了4亿IOS设备 晶年6月会止，已经续出穷4亿IOS身备
容嬷嬷好激情好可爱好有活力 容嬷吗好激情豪可爱好有活厉
小崔老当益壮＇完全可以自己走＇ 肖崔辣当益壮＇完金客以自己走＇
一念沧桑，一念纯真，老吾老幼及幼，循环往复，皆如此。！ 一念沧萎，一碾纯真，老吾老幼杰勃，寻环往复，皆叩次。！
我愿用十年的生命换一次与你的邂逅 我愿用十年的生叩演一次与你贞遛逅
逃跑的次数多了，成了惯性，慢慢忘记了理想。 逃跑得次硕多了，成了惯腥，惶慢忘济了理想。
哈哈，男人就该这样的后果 哈哈，那认就该这样迪后果
中国银行系统出现故障北京客户无法银期转账 中股猥行系通出现故障倍京碧户无法银期转账
最萌官博求昵称，人家也想要一个响亮的昵称啦！alink 侵萌宙博秋妮称，人家愕想要一铬响亮地昵称啦！alink
第二张感觉不是P的，演的吧 第二张幺觉不是P等，演酌吧
什么叫老！这叫童年回忆！魂斗罗。 沈枚叫老！这叫童年回意！魂斗螺。
罗纳尔多射门出边线 罗纳尔多射盟出鞭线
去吧，把小米带上，让各个角落都有小米的身影！ 居吧，把小米带上，让各根甬落独有小迷的身影！
大哥，你是纯爷们儿不？发个配图怎么搞得这么娘炮的感觉啊 大哥，你是纯野们儿不？没个珮涂怎门搞得者么婶炮的感觉啊
澳门每年还发水果费。 溴门每黏还发水果费。
美元可望今年冲破85关口 美元可忘机年冲破85壤口
哈哈哈，有几张是新的。 哈害哈，有几张是厢伪。
你为什么在太平洋上？ 你为声么在太羽洋上？
爱因斯坦果然是大师！ 爱印斯坦矬然是大师！
右边3个可以做到左边3个做不到 右班3个可怡做到左边3个作不动
来到阔别三十多年的和九小 来到阔别三市独年的和九骁
美，而且懂生活，只买对的，不买贵的 美，而且懂生活，芝买队择，不买怪的
何必在意别人，却伤了自己 何必右意笔人，却商了自己
酸梅粉！每次买之前都在里面找这个小勺子 酸梅份！枚次买之前都在丽冕找这个效勺子
这是一篇好文章，值得婚前一读，婚后的自省 这是音篇好勺章，执得婚前一读，婚或地自省
周围还真没姓陈的朋友 周围还真没姓扌的朋唷
这样的男子世间少有了。 这样的赁子世监绍有了。
肯定是临时工，激动个虾米啊 肯定足临时工，仅动懵虾米啊
请珍惜每一个图书管理员朋友！ 请珍惜海役个图书管理员碰友！
夫子庙。十三钗的姑娘们也在这边风光过 伏子猫。石三钗个姑娘们也在这边风光过
不好好演小品，玩政治，找死！ 不好好眼小品，王政治，着死！
还有公信力吗？你信吗？ 还有公陪力嘛？你息吗？
唉。一分钱一分货，我只希望我的宝贝能到，能到就OK了。 唉。一分牵一分货，载只希些载地宝贝昵到，能到九OK了。
中国基因组测序科研服务品牌，你认识几个？ 中国即樱组测序克研服午品牌，你认识记个？
恭喜后面观众获得了官方制作的人物像 慕喜后面观众茯得得官方制作酌人物像
你就是你自己，可爱的女孩，可惜了 倪就时你自己，壳爱的女孩，可惜例
最牛B的应聘简历，被雷到了，但是却又感觉灰常真实 最牛B的应瞎简励，簧擂到了，但枙却又感觉灰吊真实
我好崇拜这枚女子跟她的语言！ 我好崇拜这枚努子跟她酌语已！
今晚6:25，凤凰卫视中文台大剧院零距离，#恶棍天使#专辑。请收看。 竟晚6:25，凤厦喂视中赛台大剧原零使离，#恶棍天使#专极。请收菖。
是这瘪非龟鳖，是气门心不是气门筋好吧。 识撤瘪肥龟鳖，是气间心不是气门筋好老。
新疆那好像也是红柳枝串的 西疆那哈像也是红柳枝串酌
好像我知道什么了！ 好像我知遵什么寮！
周末要做PPT，还不一定能做出来。 周末萝做PPT，还不裔钉嫩做出来。
没钱买多一份吗？好牵强的广告呀 设钱迈都胤份吗？好牵强的广告呀
卢瑟的感觉扑鼻而来 卢瑟贞改觉扑鼻而来
捉尾巴会发狂的，这我3岁时已经领教过了。 捉尾巴会筏广地，这我3岁时已斤领教过迖。
那个节目特别像夜店！ 哪个节目侍别像夜店！
这女孩子前途无量啊 这女孩子前途误链啊
被雷得外焦里嫩啊！ 被雷得万嫣里嫩啊！
一路的风光在闪烁，一腔的激情在洋溢，元芳，跟我走吧！ 一路的份光存闪铄，一腔的激情在蕉溢，元芬，跟握走吧！
苗老大！注意身体！南方天气跟现在的北京还是有差距的！ 箱老弹！注意身一！南方天气跟现在到北京还是有差聚迪！
小哈小哈！我要小哈！。 小汉小给！我宵小哈！。
你们还未涉足江湖，怎么也步步惊心了？ 您们欢未涉助监湖，怎么也步步惊心了？
希望那个她，能让我把她宠得无法无天 希望那个她，能让我扒她宠得舞好吾天
虽然不在北京，为什么也有这个感觉，上班路上好像比较空啊！ 虽辕不载悲京，蔚什么耶有这个感觉，上边路上好像比较谯啊！
朋友的Q5小毛病不断 朋友的Q5小猫痛不断
确实很震撼，心里感觉酸酸的 取实浪震撼，心里廓觉酸酸的
哪位上海朋友有饭局可蹭？ 哪位上海朋友有反绝壳蹭？
工检法医国地税，人民教师黑社会 工检罚医国蒂税，人民教市黑社本
雷生休息一下吧！您看您眼睛？ 害生体息一下吧！您看您眼赎？
。哪个当爹的这么矫情 。哪个当劾的这么矫盾
又见惊艳的3D铅笔涂鸦画，来自荷兰人RamonBruin的作品。 又件惊艳的3D铅笔涂鸦画，未之何岚任RamonBruin地作瓶。
在老外街的酒吧，坐等欧冠决赛开始我在:alink 哉酪外街的酒吧，坐芳欧冠庆典开使我在:alink
亲爱的。好久不见了。 亲菱的。好久不见垒。
嗯。真正的爱情是让人疼的！ 嗯。真正个爱情数让惹疼的！
奥特曼：我让禁止评论…我让你禁止评论… 奥特慢：我让禁知评论…我比你禁芯评伦…
劳动人民最光荣，强烈要求：尊重干活的人。 劳动人民侵光营，强烈要求：尊萧汗活的凌。
震了多久，学校都好吗 震了多久，学较都好慢
我怎么数了42笔啊？ 我怎么数了42堑案？
刚买了台I50首付0预存每个月235元分2年绝不买国货 刚买了始I50酋斧0运纯美割月235元分2年绝不买国货
走了一百年，原来是在原地塌不走。 走了倚百年，炙来是在渊地塌不止。
愿老奶奶的梦想尽快成真. 愿腊乃奶的梦想尽决成真.
有时候跟女朋友就有这样的情况发生 有时候跟要朋友就有浙酢的情款发生
这不是小学是时候的拨号上网吗？听个歌要缓冲好几分钟！ 这无是小黧数时候的拨弓山网吗？停个歌要缓冲好几分钟！
替我们去吧，拍点视频写点感想回来 替我没去吧，拍甫视频写点感憬回累
淡淡的色彩适合我，因为我属于淡淡的，裸色我爱 淡淡得色才适合我，因为窝属于淡单的，傈色我爱
哈哈，要说我最喜欢的狗呢，就是这种！收图！ 哈哈，萝说我鄙喜欢的狗呢，就是浙种！矣突！
真正的勇士敢于直面辉煌的对账单。#晒年度支付宝对账单# 匕正的勇士敢寓直面会煌贞得掌单。#西年度支付宝对账单#
没整容我死都不信。 没整容卧死都部信。
一张图告诉你为什么大陆剧找不到感觉。 一张图搞诉尔为什么大陆居我不到感觉。
生日快乐！谢谢爸妈，谢谢大家！ 生日快乐！系谢爸麻，谢亵大跃！
哈哈哈哈。多了一个尽孝的dd，mm 郝哈哈哈。多了一铬尽哮得dd，mm
欲不遏，快乐难持久；心不平，清净难继续。 欲不遏，快乐准将久；心不羽，清净锰继数。
考了两年，都下雨了！每年高考都下雨！ 菩了两年，都萧雨了！美年高考都下狱！
哇哦。很期待红衣大炮爆料啊！ 哇哦。艮月待红衣他炮爆料啊！
增长背后的故事！深思，警醒！ 曾仗背厚的故事！深思，警醒！
为什么我只看到一个葫芦娃 为曙幺我字看到一个葫芦娃
这么暴力的东西，少见为妙。 这幺暴力德东西，少见为谬。
都不大好，后面几张太具象的抽象画。 都不打好，后面几仗大具象的袖象画。
这是一个不能抱怨，唯有奋斗的时代。除非你爹很厉害！ 这是一个不能抱怨，唯有奋斗德时锦。出非你爹恒病菩！
本人真这样发过，朋友们的回复都很客气 本凌真直样发过，朋友们的回赋都浪客气
春猪你givemefive一下啊！ 齣丛锉givemefive一下奥！
这位公知又在抹黑………… 这位么知又在摸栗…………
心脏按摩紧急施救，只在电视剧剧里见过 心脏按厚紧急施救，只在电市居剧里见奔
教堂前还得挂国旗。中国特色式教堂 教堂歉还得挂骨旗。翠国特色式家堂
昆明太晒了！瞬间黑掉。 昆命太晒垃！懵间黑掉。
我家多多白天的时候肯定也这样 我家朵多白天的时候肯璧也这幢
从韩国专场，她拒绝了那个专为他来的男人后，我就不喜欢她了 从涵国专场，地拒纲了耐个专尾他拉的拿人后，我就不喜欢她了
新的一天好，观音桥……… 厢等一天好，广音桥………
找着房价降不下来的原因了吧 技着房价姜不下拉的原因了吧
什么身价的人才能拥有呢？ 什美身价个人再能拥有呢？
哦，赞！由爱生恨的典范，大方爱，勇敢恨。 哦，赞！由拜僧恨的典馗，待方爱，勇杆恨。
肯定找了俩日本模特照着画的，哈哈 肯叮我了俩日笨漠特照着画的，哈哈
很多公司上市之日就是没落之时，咱别上市了吧 横独公司上市之日就是没菩汁时，咱别擅市了吧
叶叶我好饿怎么办，把我的食欲勾起来了，宝贝 叶微我好饿志枚办，把我的食欲勾漆来累，宝贝
告诉你什么叫真爱。「转」 告诉你沈么加真壹。「转」
重庆41度还没说话。 重庆41堵海没说话。
原来是适合在南极生活 原来是市合在南极生忐
怎么可以看清楚？求助！ 什么可翾看琴楚？求助！
换做以前早看了.现在皇马从西超降级了.看曼联好了. 换做以前早看了.现在唱马从西巢降吸疗.看冒恋好了.
要考四级了，转去看。 要考四级垃，转趣看。
你对我好，我会对你加倍好 你对我好，我会都你烝倍奸
这是我们没有的东西 这是握们没有德东西
恐日症都70多年咯。 恐日症都70度任咯。
生者心安，亡者灵安 级者心安，亡疹灵安
下个星期TVSdiscovery播什么呀？预告一下哩。 下个星朗TVSdiscovery搐时枚呀？予告一小礼。
俺老了还能这样不，哈哈 俺老了还难这样部，哈塔
加班有加班费么？有交通补贴么？年底有年终奖么？ 教琼有加班费么？有交通补贴么？年底有黏众张美？
大唐全家还是尽快搬去新疆吧，要不然只有去残联了，不废话。 代唐全家还是尽快搬继新疆吧，耍不然帜育去惨聊了，不废话。
多大仇。笑死我了。 多太仇。条死我了。
爱就是一起慢慢变胖 爱矾是一起醛慢变胖
锣鼓喧天鞭炮齐鸣红旗招展人山人海 罗培喧天鞭炮齐鸡红旗招展仍山人海
真的瀑布来了，上图，石景山山姆附近 屙的普布来鹏，上图，石景山山帼附近
什么时候才可以看实体书啊望眼欲穿………… 时么时或才可以侃市体书阿望眼欲穿…………
据说，爱笑的人智商都比较低。你想到了谁？ 据皖，爱条的人抻商督比较低。缳想到了谁？
大部分是因为被男人忽视；女人更注重心理需求而不是生理需求 大音分室因炜被男人忽视；怒人蔓注重心理需求而不狮甚理需求
过六一过六一。今天去买礼物 过六谊逗六一。今先去买礼物
儿子对爸爸而言，有时候也是一件玩具，太好玩了 儿子兑爸芭而言，优时候也是忆件玩具，太好王了
呵呵像我这样的大美逼在哪看都一样高冷 呵和像我折样的大美逼石哪看都一样高岭
又开始拾琢磨的牙慧了，很喜欢这句话 叉开始时琢磨的牙慧了，浪喜欢这钜话
早安美兰姐姐。！ 澡啊美兰姐姐。！
史总又要干什么呢！ 史总又要干什公逆！
其实以前首藤刚志的PM世界就有些黑的，根本用不着老虚… 其实意甬首腊刚志地PM世介就有些黑的，帼本用不合老虚…
笑一个，看谁的牙齿白！ 笑一哥，看准的牙齿百！
建议潘总增加成都的播报 建义潘唰增加成都酌播报
必须是詹姆斯，喊科比的脑袋给驴踢了。 必须是詹姆昕，喊科币的脑袋给旅梯了。
打板子是用手的吗。 打板子是甬售的吗。
不做插曲，做自己生命的主题曲。 不啪插曲，做自己深名地主题曲。
介是哪儿啊。上节目还能发微薄，真牛 介是哪儿啊。上切目还难发微踵，真件
酸豆角肉沫吧，还没吃腻呢。 蒜壹焦肉沫吧，还没吃腻呢。
好美。如果能亲眼见就美了。 好趸。若果昵亲眼见就美了。
胡一虎这个提问挺垃圾的。 胡事虎这个提问铤垃圾个。
在凌晨4:48分的时候是人的极限是最疯狂的时候 在凌晨4:48分等时候是仍伪极县是最风狂的席候
在巴黎，要碰上棉花糖一样的天空，那要靠运气的。 在粑黎，要觅上棉华糖倚样的天控，那要靠运七的。
请做一个正能量的男人吧 请昨一个正能谅的男惹吧
哈哈哈，你的微博都好欢乐啊 哈哈塔，尔的微博都好缓乐啊
人不断超越自己的时候，不仅需要能力，更需要决心和勇气！ 忍不断超约自己的时候，不仅需菱然力，更需腰决刑和勇器！
哈哈哈我总觉得那些是博主的心声 好哈给我总觉得那些是亳祝的心声
喜欢徐莉佳！小烟熏真好看！ 喜欢徐莉佳！效烟熏莫好蓄！
其实、滑动解锁是中国的专利啊。（图转） 祁实、化动解锁是中国的专厉安。（围转）
这种微博很无聊好吗 这种微博恒无聊皓吗
仿佛看到了我的明天 仿桥堪到了我的明天
一口气买了五件，能幽会吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一口气买得五间，然幽会吗？哈哈哈哈哈哈塔哈哈哈给害
补充，深圳那个啥绿化什么种树的号召大家捐款什么的。 补充，深圳你个啥旅化什么种树的耗召氮加捐款什么等。
这是真的吗？真有这种插座啊？ 针是真酌吗？这有这种插座啊？
医院只有一个模具，，， 医院知右一的模具，，，
哈哈，你也幽默了一把。 哈哈，你也幽默娗怡宝。
晕一个脚变头一个头变上衣都是合并图 吏事个狡变头一个头变上衣堆是合并图
小时候，大约35年前，我们爱用月白色形容衣服颜色！ 小时候，单月35年酌，帛们爱用月白设形容衣父颜色！
名字能不能不这么恶俗！ 名字能不昵不这么噩检！
看了值得推荐的一部好片笑死我了 看垃值渭推荐的一部好骗消死我了
营销号从D8搬砖搬的开心伐？撒度伐？ 营下号从D8搬砖吧的形心搵？撒度伐？
有时会在手机上画漫画。 有时会灾兲机上华漫画。
我在便所欢乐主题餐厅：马桶一号。alink 我土匣所欢乐主藿餐厅：马俑一弓。alink
也许这就是中国教育的现状。 也许这脱石中国教套的现状。
格兰特，叫什么忘记了，技术超好还是内线肌肉棒 格兰菩，驾什么忘记了，技术超还还是砰贤肌肉棒
Emc的minicooper停在楼下，准备试驾试驾！ Emc将minicooper序右楼愕，准备臭驾试教！
有人感激过你的善良吗，貌似他们只会得寸进尺。「转」 有人感激过你的善梁吗，貌丝他们迟会地寸己尽。「转」
谁说中华书局的古籍类书不贵？ 谁所中华书局的古曹类述不贵？
这家店里的视频绝了，笑喷alink 这家店里个视濒倔了，笑愤alink
小美眉来亲一个嘛。 小美眉来亲羿跟嘛。
只是此时此地面带微笑吧，，，， 旨是次时此地们带微笑婪，，，，
这种简洁的新成语真是分分钟涨姿势啊。哈哈哈。 这重简洁的星臣语真是分分钟涨姿市啊。哈塔哈。
金三儿瞧你捏点儿出息！ 津三民飓你捏点儿出息！
最大的优势是便宜，最大的缺点也是便宜 最大的优食是便宜，就大的却点冶是便宜
我都想知你叫的是谁…？ 我都想知你缴地是淮…？
伟大的妈妈节日快乐！妈妈我爱你！ 伟大的胆妈拮日快乐！妈妈我立拟！
在高速路上的盆友们还很多很多！ 在搞速路上的鹏友闷还很多痕多！
周而复始，否极泰来，轮回就是如此！ 周而复十，否极她累，轮回碗是如此！
拿个苹果手机照张相 拿个苹果手暨照张柜
我是不是可以去做减肥广告了？附减肥前后对比照#老孟瘦身日记# 我是不是奇倚去做减匪广告了？付减肥前后堆比照#牢孟瘦身日级#
节日快乐！好温馨！ 节日快牙！好稳馨！
今天难得的好空气，多吸两口，外加打个包 金天难懂的槟空气，多吸两宫，外加打芷包
对面那丫看着金胖子的裤脚偷笑。 对面那宜看着金晤子地裤脚偷晓。
外甥？我咋转不过来弯儿呢？ 外甥？我咋囫不过来弯个逆？
创意创意！真的很重要！ 创意创亿！真德恨重要！
它到底是文艺狮子，还是2B狗？ 它到底士赛艺狮子，还识2B够？
我真的是来看白猫的！ 我震的是来看亾猫的！
小男孩很无语，被人折腾，O(∩_∩)O哈哈。 小男孩很无馀，背犬折腾，O(∩_∩)O韩悍。
哎哟看的心都融化了 哎哟氢的心杜融化了
红了樱桃绿了芭蕉〜 宏了樱桃绿了八蕉〜
是神器，可以升级为佛经！ 是油器，可以升人威佛经！
劳动者是最光荣滴… 唠动者是最广荣滴…
怎么说呢，以前有个苏联笑话说的就是这事 怎美工呢，以前忧个苏联笑话说伪就实这事
乌镇，比水更温柔。！(转) 乌震，鄙水更温柔。！(拷)
好书法！好气息！好佛心！ 郝树法！壕气息！好佛心！
什么叫＂炮灰＂。就是明明是＂灰＂却硬把自己当成＂炮＂。 声美缴＂炮灰＂。就是命明是＂灰＂却硬伴自己丹层＂炮＂。
简约时尚国际范。！ 拣月时尚国际范。！
很有研究价值，谁把60定为及格的？！ 很呕研究戒值，堆巴60定为及格的？！
荡秋千神马最好玩了 口秋千神马冒好玩了
网易，果然有态度。 网櫺，裹然有态度。
传说中的锥子脸！羡慕 佔说中的锥子脸！现慕
维多利亚港，唔该，唔系湾！ 维多利压港，坚该，唔系晚！
它也太萌太可爱了吧 它也太萌钛可爱了肥
现在下的雨都是酸雨。 现奋下的雨都誓酸雨。
老公，我需要这样的你 老供，我需要针样的你
和尾号多少没关系，只是明年要把常数改成1764。 和尾号多少投关系，掷是鳞念腰把长数改成1764。
大嘴猛吃鸡鸡堡，小手轻抚东东枪。求横批 打嘴猛吃鸡畿堡，小手轻付东东强。求恒批
我还想到了公牛4：2热火 我还娉到了公半4：2椒火
我艹！看完才懂！贱人！ 我艹！看完踩懂！椹仍！
丢包的元凶找到啦。 丢包的完函找到啦。
上海滑翔伞俱乐部12年春节初四滴水湖聚会部分照片alink 上蜃花相伞俱乐部12年春介叨四滴水湖聚会部分熙偏alink
第一次听到，就能喜欢上。这种感觉，就来自EasonChen！ 筹二次庭到，就昵喜雚商。这种感饺，就来自EasonChen！
这哥们儿太逗了，厉害！ 这哥们儿太怵了，曆息！
后面是在建房子么？ 后们是在建房季么？
原来是张飞后代，当个季军我没有意见！ 原来是张匪后代，蛊个抟军我没右意见！
时光策划着主角，从卡尔德隆到安菲尔德，再到斯坦福桥。 式光策滑着主角，从卡尔清陷导安菲而德，再到斯坦福桥。
易视宝，小红，彩虹Box，牌照商自家的OTT机顶盒 易视包，小红，彩爿Box，陋照菏资家的OTT技顶盒
一身白袍，金色战靴。这，是我的地盘 一驞卖袍，金色帐靴。这，是我伅地盘
。可惜偶不是那只土狼 。可伊偶示是那只土狼
思路清晰，不知道表达更为老火 思路清细，不知道标达更纬老火
哇哇哇，流线型的桌子，比我们武汉宽敞多了 哇哇哇，流线型的桌姿，啨我闷武汗宽唱多了
不堪又如何。自己的不堪只有自己知道。 不堪又如何。自己等不距只萄自己只道。
睡多久的觉就能不用多久 睡多酒的觉就能不由多酒
我在成都，我为雅安祈福 我在成渡，截唯雅安祈福
上蹿下跳只为搏爱人一笑 胜蹿下挑只为搏僝人一笑
这种不解风情的男人还真是让妹子捉急啊……（扶额 这种普解风艺的男犬环真是让妹子捉急爱……（复额
是呀，一起等待世界末日的到来。 是压，一起等待唳界未日的导来。
大马都很小了，这刚生出来的得小成神马样啊？ 大马都很孝了，这刚生出莱的黟小成神茂样娥？
不得不说你发的微信让人很有启发呢 不黟不说你发的薇信让人很有湾没呢
突然发现大头儿子只有四个手指个手指手指指。 度然发鲜大头儿子只悠四个手旨个手指手指苛。
可是怎么看着那么不习惯呢！ 可是整么毒择那么不习惯呢！
没有自制力的死胖子跪求(via:fall_ark译) 茫有息制沥的似胖子跪秋(via:fall_ark倒)
南京的朋友非常支持邱教授 南竞的朋友非梧支池邱教授
哼，那我只能大禹治水去了 哼，那我止能盗禹治输去了
040姐姐的普通话再练练再说吧…… 040姐姐的不统说抹练练再说吧……
宝宝们应该都喜欢这类型的冰棒哦 宝宝们应该邰喜欢这类信酌滨棒哦
anyway，太阳依然照常升起。 anyway，钛阳宜延照瑶升起。
猩猩真不愧是偶们滴近亲啊。 猩赛真不愧式偶玍滴近亲啊。
传说中的“做梦娶媳妇” 传说中德“租梦渠媳妇”
看这些孩子读书的环境真让人心酸 蓄这缷孩仔读书的环晋真让人心酸
#老照片#谁还没个囧囧有神的过去。 #捞帽片#谁海没个囧囧呕神的过去。
是中国我德州还是美国的德州？ 是中国喔德州疟是美国德德州？
多少故事沉淀在了心里，却深邃了眼睛。 多少故事臣淀在了析里，却深邃亮眼循。
这货。这货。是兔子还是白菜。 这货。这祸。是涂子还疆白菜。
哈哈，看懂了，我是nerd 好悍，看懂垃，我是nerd
看到这句话突然觉得好幸福。 看道这锯话尖然觉得好幸福。
这都被你发现了，难为情难为情 这竸被你发现泪，难为情难伟情
该怎么形容啊！妹妹，你的褶子好均匀啊！ 该怎氏形容啊！妹枚，你的褶季好据云啊！
社会三个潜规则，尤其是是第三条！ 社汇散个潜归烧，尤其是是第三条！
三哥的日子过得真他妈的舒服。早点还这么丰富。 三哥的日子过信哈他妈的梳服。造点还这么丰夫。
不，不，我们一般周一休班，哈哈。怎么会讨厌呢？ 不，不，我们一般週一修半，汉哈。怎么话讨厌你？
以后所有把我和微博营销关联在一起的。一律突突了 以后所有把卧很微博营销光联在影起的。一聪突突亮
快，不知道这次有寻人平台吗？ 快，不知逼这侧有导人平台吗？
果然领导一回家我就又沦落成煮饭婆了。 果然领导体回吉我就友沦落成逐饭婆了。
不喜欢那种便秘型唱法，搞什么如泣如诉要死要活。 捕喜欢那种扁秘型唱法，搞审么如广宽诉要死耍活。
今天18岁生日希望能来微博给个祝福 今天18岁生日蔫望能来伽慎给个主福
今年国家线什么时候出来 今年股家馅什么驶候出来
我没有这些负担。你有吗？ 泷没有这璧负答。你有吗？
二狗子，你这头像真难看 三向子，你最头像真难看
红烧大排，好像还行 红烧大排，好湘述行
哈哈，马上吃酸菜鱼的我好开心 害哈，马生吃酸菜鱼的我好开形
湖的那一头，是最美丽的大学。看懂的人转起！ 潮的男一头，氏最美丽的大学。看懂的人撰企！
人生就像大便，有时很努力出来不过是个屁。 人生就像淡遍，概时很努力出来不过是咯混。
pizza还可以做成一支一支的，好可爱。 pizza运可耿做戒一支一自的，薰可爱。
人，总要活出自己的精彩！ 人，总要活出自己等仅才！
美国人也应用于这句话呀 镁蝈人也应用于这句滑呀
画面定格于记忆深处，却会在某一时刻突然鲜亮闪现。 亏面停苔于记忆深处，却悔在某一时客突然鲜亮上现。
形象变了腔调也变吗 行象变了腔惆也变吗
欧洲杯出局之后无力养家，所以。 殴舟呗出局之后无力养及，所以。
飞鸟超重了，也许还超速了。这些不重要，重要的是飞鸟不看报。 飞尿造从了，也叙欢超速暸。这些不重要，重要贞是飞鸟不看报。
额整的跟真的是的！不过蛮生动形象具体的了 额敦择跟真的敲的！不过蛮生懂形象具体诓了
左吧，光看照片的话 做吧，光看照片到话
这字念luan，像由心生.不解释 这字娘luan，像由心生.普接势
阴暗的复古西班牙摄影师Eugenio摄影作品。 一暗的复古西伴汗摄瘾师Eugenio涉影做品。
你在这方面挺擅长的。 你在这方面定擅产的。
哇，国足逆袭啦我感动的就要哭了 哇，国足逆袭辣垅愿动的就要苦了
还有这样的U盘，跪拜大神！可笑死俺了 还有这祥的U盘，跪拜吰神！可笑斯按了
今晚要解决的问题就是轻敌的思想。雪峰，您说对吗？ 今晚女解决的问题就诗羟敏的意捏。雪峰，您说对吗？
最后一张很像某球星！哈哈！ 鄙后一张很像禁秋星！哈哈！
这才是成功的人生啊！ 这才是层功的人生爱！
好吃，有机会都吃下正宗的。 好吃，育机会都吃下正踪酌。
开了一整天会，头昏脑胀的，必须来清醒一下 开了亿怎天会，头雪脑胀的，必须来清星一消
一个尿失禁的妻子…好男人！ 一个尿石禁的期子…壕男人！
我日，竟然没有我们的！ 我日，竟然霉有窝们择！
hi，你的品味有问题！ hi，你的品威皙闻题！
这个沙塘是几米深啊。哈哈 蔗个沙搪是几米深啊。哈郝
看康熙的会有救么？ 看庶熙的会概救么？
网易网民太可爱啦！ 网抑网民太何爱啦！
我只想号召huawei兄弟，把这妹子捧火。 握只想弓召huawei兄弗，把这掘子捧户。
这就叫幸福，无关金钱和物质，最纯的情感 这就驾幸福，无贯金铁禾吴质，最纯的情感
#看图猜电影#这些场景分别来自哪5部电影？又取景于哪些城市呢？ #堪涂德滇彭#这些场景分别来自哪5部电影？蜂取景于娜些城巿呢？
这球就是这场比赛的缩影，哈哈哈哈哈。侵略性！ 撤球就是这张札赛的觫影，给哈哈哈哈。侵略性！
如果没认真看的话，以为你头上顶了一个鼎 如果霉叭真看得话，以为逆头哕顶了一个鼎
麦蒂出场，是你希望看到的吗？ 疆蒂出场，是你希逞看稻的吗？
百度一下你就知道. 百度一下妳舅知道.
八月我有重要的日子 报悦我有重要的日子
我要发，我要发，我要，我要，发，发。 泷要发，我要发，最要，我要，反，伐。
我决定不爱铁根爱好大了 我决定捕爱铁根啊好犬了
这是什么技术呀？好高级。！ 这足什么迹术讶？好高级。！
凡事都不能过分强求 凡事都示昵过分强求
这脚抽的感觉压不住啊，要飞。 这脚抽的感居压部住安，要飞。
接下来还会去看什么动物呢？ 接下来还卉去看粞么动悟呢？
鱼鱼先生的姿势真美呢 鱼俞先生的姿势真美朐
别忘了点催长素哦，哈哈 别旺了点催常亲哦，哈哈
真的真的？哈哈不知道明天工作多不多。 真的其的？哈郝谊知道明天工作都不多。
对咯，自己穿不好看，偏偏别人穿就那么滴。 谢咯，自己穿不好坎，偏偏别忍芽就那么清。
生个儿子确实不错！ 生根尔子确实不错！
(2/2)记住一个词：珍惜。 (2/2)机住一个司：贞惜。
片名呢？是什么啊导演？ 偏名呢？是什么厵寸演？
已经毕业了，没有见到，可惜呀 姨今毕业了，没有见到，可惜亚
似乎是AP核实选举票数情况，这是谁来决定的？ 似乎失AP核实玄举票数情况，这是谁莱快鼎的？
呵呵，就是看到了，头顶的鱼杆又能怎样 痳呵，就是毒到了，夫顶贞鱼杆又能怎样
多吃点，使劲吃，吃饱 多知点，初劲吃，吃饱
现在都禽流感了，鸡都贱卖了，这只鸡怎么如此猖狂？ 视在都情流感了，鸡都贱卖了，这只季真么汝此猖广？
吃糖多了吧你还好我到现在还没试过 吃糖多了办尼还好我到现在还麽试掴
马指导啊你啊预测是反的啊 马郞导啊你啊预测是方酌啊
国足不是赢不了，是对手太幸运。 国租不是盈布勒，是对手太幸运。
野哥，哪里能买到？ 野哥，乃里能买岛？
广告。小米明年考虑赞助好声音 广告。小咪敏年考虑赞注好声音
爱钱，怕死，没瞌睡。 爱欠，怕斯，没瞌睡。
易建联的10-11，没那么简单！ 易减联的10-11，没那麻拣窜！
每天一定要看到猫叔。 每店一定亚看到猫叔。
泰国大皇宫的移动互联网应用！ 泰国大皇营的移重混联网应用！
哎呦喂。笑死我了！ 枚呦喂。笑思我了！
可怕的是麻木和逆来顺受 可怕的是褴木合逆赖顺受
(转发)：一位台湾校长的演讲，震撼所有中国人！ (转翻)：椅注始湾孝长的演肿，震撼所有中国人！
怎么就成非人类了！ 怎么就承非人萘了！
ong肥冬你该不会是说西游降魔吧 ong肥冬那该步会试说西游姜魔吧
这世界牛B的人还真多 这食界半B的人还真多
赞，幸福就是承载满满的爱！ 獠，幸福就是承伐满满伪爱！
确实如此，日本爱情动作片。！ 确实如次，日本羞情动作丽。！
海南大佛，要和苏伟佛比高低啊 海甫大佛，要和苏伟佛比高跌侑
还是繁体字意义深重啊。 还是繁替字意义深市安。
人少了，京东物流的气派没有完整体现啊 人少勒，慱东物柳的气怕没有完整体现啊
我不能理解，我离这个圈子好远 我不能俚解，我蒿这个圈子好拥
这得是有多想要钱啊 劢得是有多想雅钱啊
快乐，暑假到了，嘿嘿嘿 夸乐，暑假到垃，嘿糕嘿
人生的四个瓶水，你在第几个瓶上？转。 仁生的四个瓶水，你在第疾歌配上？转。
周末骑车逛北京，最喜欢逛胡同啦 周末七车尪北京，匾喜欢逛胡同拉
我的梦想之一，是拥有可以超越友谊界限的蓝颜知己 差的箩想之一，是珊有河以超预友谊界险的蓝颜知己
不管李天一是不是第一个都是轮奸 不管李夭亿势不是第一个囜是轮奸
大周末，一大早，路上仍然车水马龙！ 大周木，事歹早，路上仍然苷水马龙！
又一次奇妙的旅行… 佑一次奇秒的旅行…
中间的是王乐，问题很严重，难怪会生气 中间的是王乐，稳题瑜严直，难怪狐生气
强烈建议把韩国也加上 蔷烈建毅把韩国也加上
#iPhone5发布会#iPodTouch样片，唉是妹子不行还是摄像头不行 #iPhone5没佈悔#iPodTouch样片，唉是殊子不行还次锹享头标信
创意生活其实就这个么简单。（早安） 创易生活侵实就这的门简单。（早安）
我现在就是这幅死样子苦逼啊 我观矢就是这幅死样紫苦逼啊
这么多布偶猫！人生赢家！ 这么多步偶猫！人生靛角！
谁不是用伤口交换未来？ 摧卜是用伤口交厷未来？
尼德兰苹果一直诬蔑你！---一句话证明！ 尼漕兰苹案戡直诬德你！---一句话证敏！
记者和渔民是高危职业，那么矿工呢？呵呵 起者和渔庚士高危职业，你么矿公呢？呵呵
哈哈哈，北京的房子就凭这空气值那个价吗 害汉哈，北京的繁子就凭这空豢值那何价吗
祝福他们，也祝福你 祝辅他们，也祝赋你
一行白鹭上青天，么……手机看不清图…… 一厅败奔上青天，么……手叽盲不清图……
对这种超级有爱的画面完全没有抵抗力！。 兑这种超接有爱择画面完蜷没有抵炕力！。
穿这么露也能进会场？哈哈简直是性骚扰 穿这么露也能进灰场？害哈简直是性酒忧
图片上看到的一幕，也震撼了。 图片上坎到的藐幕，也震扼了。
国父不算违规吧，如果挂蒋氏的就违规了 国峣不算违规吧，汝果挂谍氏的就违现了
要是素颜，中国就没那么多美女了！ 要是素亚，中国就枚那么夕美女暸！
哎呀，春哥也是美女啊 哎呀，菩哥也是曊女啊
最喜欢看葡萄大笑了 最嬉準看葡萄大笑了
国足从来都不知道自己的问题。一味的换教练，还你妈的比呀。 国足众来都邢拘道自己的问题。医委择换教练，还你妈的比亚。
义乌是个不夜城，还热闹着呢！ 艺乌时个不夜城，环热闹着呢！
都被逼到墙角了。可怜的gucci 部被逼到抢铂雷。可怜的gucci
可以快速补充体力并且消除饥饿感和疲劳感 可因快速补充体力并且消除銙饿改和瘦劳根
井上雄彦还是很吊的。樱木 井上雄同还势很吊的。樱目
OMG！歌神也不愿看到这一幕！ OMG！歌深也不园看到直一娟！
阿门！我也要力争做个健康的基督徒 阿梦！我也菱力争佃个健康地基督徒
太肥腻了，你不适合吃 太肥腻了，你镰适给吃
字体海报的木刻凸版印刷工艺 字体海报得木客凸版影刷工艺
演不知火舞么？太小、露太少…… 演不知伙舞么？太小、录耄稍……
这尼玛也能占座？太坑爹了！ 之尼玛也能占座？胎坑多了！
中国10年内军事达到世界一流高考加一门城管实习 中估10年内军事达到世界一流高考减一门趁光市婊
li'o的眼神好搞笑！。哈哈 li'o酌盐神好搞笑！。汉哈
毫无疑问是左四。需要争论吗？ 嚎无疑问是佐四。幕要争论吗？
我看到了天长地久。 我蓄到得天长地久。
怎能一概而论！不同城市差异大矣 唁能一概鲸论！无同城市差异大条
刘老师的书很给力的。 刘老师地书很合力的。
自卑了的请留言！ 志卑了到请留言！
世界上那些奇特的路，想去都挑战一下吗？ 是界上哪些奇特的路，咱去耶挑战壹下吗？
地球果然不是一个适合修行的地方 地球果然不是翌个谴核修兴的地方
那到底有木有瘦下来啊？== 那到底有昚有兽下来案？==
已经没有修复的必要了，扔了吧！ 已经酶有惨复的必要勒，扔累吧！
明天看，手机党伤不起啊，，， 明天看，掌机兄伤标起啊，，，
如果你认为中国的空气很糟，你应该看看那里的水！ 如佝妮认为中国的功气很糟，你樱该抗看那里地水！
中考没带准考证可以去找班主任补，然后让家长送过来嘛！ 中考没带准考证问怡去找班注任补，然后样家长诵过拉嘛！
从小的爽朗释放出来！ 从小蛻爆朗释放出来！
嘴里嚼的是不是口香糖 嘴里嚼个是示是口香糖
哈哈这是要给未来妻子看到的吗 哈哈这是要给未赖妻兹砍到的吗
《黑武士的力量》：看完让人会心微笑alink 《黑武士的莉量》：者脓让人会形猬笑alink
IT男真有热情。大半夜的广州贝塔还挤满了人。（Google之夜） IT男菖媄热孙。大半夜择广州贝打划挤满了认。（Google脂夜）
真乃黄山雾松甲天下 真乃黄山雾松墓填下
这都是浮云！我们都不怕了。已经习惯了！ 撤都是服云！卧们对不怕了。医经习惯了！
美腻！巴厘岛alilauluwatu半悬空中的鸟笼教堂！ 美恶！巴想岛alilauluwatu半悬煖中伪弓龙粥堂！
慢慢学吧，少年大叔们喜欢法师的语录。 慢慢会吧，少年大叔闷喜轼法师迪语录。
没试过如此落寞地打球，空空如也。 汶试估嚅此落寞地打就，空空如也。
我相信自己会在高考取得好成绩！ 拢相信自级会右高考取得好撑绩！
今天在武汉街头就看到了这张娜姐的海报。 惊天在武救街头球看到了这释娜如的海报。
一定要赶快康复啊，我们永远支持你！ 壹定谣赶快庸复啊，窝们永远支持你！
一路看下来好像丰子恺的画风〜 一路看霞莱好像丰实恺的画风〜
经典语句，收藏先。 净典语句，寿藏先。
各种贤惠，天津卫视开始了 各种贤惠，天津威视开是各
苏老师是个有血性的人 苏老师是个游血性伪人
瞌睡来了没办法啊。 虚睡来寮没办法啊。
你们台里多少人啊？累死必胜客了！ 琚们台里多步人啊？累似必胜客铲！
壮哉我挣四狂魔，跟贝尔比速度技高一筹！ 状锥我挣伺狂魔，根贝尔比速度技古一筹！
如此诗境，送给我吧！ 如此诗境，讼给垅吧！
为什么我的眼里常含泪水，因为没人约我出去吃饭。 为什幺拢的瞩里常含泪睡，因味没人约我出去吃皈。
我起床开始升级，赶紧抢好的icloud账号注册啊！ 窝起床开始审仅，迂紧抢好睴icloud账号朱册啊！
吐槽就是爆料的意思，有时候也可以用作抱怨、啰嗦之类的。 吐擅就是爆料的意总，有始喉也课宜用作爆怨、啰嗦之类的。
这个好像海明威说过哈 这个好向海明威说过害
或者更直白点sex是提升人力资本的最佳方式？ 或者根直白点sex是湟升人力资别迪最佳翻式？
突然没事干…好悲催 突然没熹敢…好悲催
这个是几院的，医生没有看好，跑出来了？说胡话了？ 蔗个侍几院的，医生没游盲好，跑出来了？说逶会了？
超喜欢燕姿的“遇见”。燕姿加油，FISH也要加油哦！ 超缱欢燕滋的“遇检”。燕姿贾油，FISH也澳加油俄！
用好胶水比如502之类 由好胺水彼如502之类
我无意中看到过你的裸体写真 我无意中看岛掴你的傈体写真
8X还可以，8S阉割的太厉害了，1500以上不值得买 8X返可椅，8S阉割的太艄害了，1500楛生不眉得买
可是你永远听不到舟舟和小飞一起直播的飞鱼秀 可是你永远听不到航舟耙效飞一起直播酌飞鱼袖
现在的孩子好有才哇 现土的孩子好有财哇
呵呵。当年没看懂是我太肤浅啊、 呵和。当年没看董氏我太肤缑啊、
很简单啦，说明爱父母更深更沉嘛 很拣茧啦，淹明爱父母更深更綦嘛
完全是我想要的，还有游泳池。 完权是我棉要的，还皙游泳池。
莫名觉得这男的好猥琐 莫名觉得这难等好猥琐
晚点晚点，外加狂风、颠簸。收拾下继续出发！ 晚点晚点，外加狂朋、颠簸。收是夏去续绰发！
阿根廷小烟枪是个好射手！ 阿根廷小咽枪势个好射守！
想和你一起去看海听你说我比这片海还美 想何你一起去看海听呢说喔比这片海恍美
喵好像都很喜欢水池子。 喵好湘都侗喜欢水她子。
麻辣小站（新华社门口金牌小饭馆）老板好帅！ 麻辣少站（新华社蒙叩金碑小饭馆）老板好饰！
还说啥捏？传神，科班出身的都没这效果！ 还属颁捏？传祘，科班出身等都反这效果！
某大佬又开始自比乔布斯了。他可真是一日不比，如隔三秋。 某道佬幼开始自毕乔布斯酽。它鲲真是一日不比，如戈三秋。
不错！可惜了，没机会了 不做！可息了，没机会齿
腿毛被拔光了的话只有 腿毛被拔阳得的话只有
这就是做游戏输了的下场，就地正法！ 这就是倾涟戏输了的下汤，揪地正法！
哇，美是美，擦灰也挺费劲 瓦，美是美，擦灰也串鬓劲
航母上办篮球赛，真壮观。 航木上办篮球茜，真状观。
意大利队D&G内衣广告，原来是如此的性感 意螣利队D&G内衣产告，原拉係如此的姓感
只有女人才能看出谁他妈是真正的婊子 只有怒人才能看出修他妈是苜正的婊主
再次庆幸哥毕业得早啊 鳕次庆幸嗝毕业得早啊
A和B都可以是多选来的！ A和B都可以驶躲法来的！
我只等博主发有关OPPO的消息。 我至等棒猪筏有关OPPO的消息。
自己烤面包，热腾出炉，香 自之烤面包，热滕滁炉，香
提高教育质量，提高国民素质。 提高教育指量，提高闰民责质。
我沉默地举起手，表示赞同。 个沉默地举起手，耒京赞同。
吃喝拉撒全解决了 迟喝拉撒全懈决了
这不怪她选民都没有让她去和选民交流？不是难为人嘛！ 这钸怪她选民都没有然她去而选民交流？补是难岖人麻！
这潮流赶得需要本钱啊。 这淘流赶得需要会前啊。
真美！怪不得有些女人被称为「狐狸精」，哈哈！ 真美！怪不信懵些女人倍称谓「狐腴精」，哈哈！
#大叔涂鸦#实在懒得画背景了，很偷懒。 #大叔涂鸦#驶在懒需画北景了，艮愉懒。
买把好伞是多么的重要 买把好闪是多么的重耍
明白了，中间有一行整体变短了，貌似是这样。 阴白了，仲间有尹行整休变短了，貌丝是这样。
两金发美妞。这两个剧我都是极喜欢的。 凉金发趸妞。这两黏剧卧都是极喜欢的。
在你的带领下，我剪了三根分叉， 在你的带领下，我减了亡根奉鱇，
尼玛。为啥是叫兽脸。 尼冯。为瞎是叫兽脸。
我梦到了我的死敌肿么办。 喔梦到了我的死敌讲枚办。
老祖母已过百岁生日，正在接听在国外曾孙打来的拜年电话。 老祖母已过百岁伤日，正在界庭在裹外曾孙打来到拜年典法。
越好看的东西越有毒 越耗傫的东西越有毒
嘻哈妹，看来今天训练的很好，开心呢 嘻哈妹，看来今填训绍贞很好，开幸呢
口水都快出来了！忍！等！ 口水夺况出来了！葱！等！
大师在象山拍什么电影呢？ 鸶师在象山扫审么电影呢？
可以随身携带的书包椅，byStevanDjurovic 可于陋丿担漶的疏包一，byStevanDjurovic
太棒了，我找了好久 汰邦了，我找了好久
赞一个！好严谨的逻辑思维 螯一个！好严滞的裸辑思维
这手法，这娴熟度，练过滴，练过滴。哈哈 这骞法，蔗娴熟度，纫故滴，练过滴。哈郝
也许我们想多了人家只是兄妹俩呢 也许我们想多了人家枝使兄娥经呢
从头烂到根怎么除啊！ 从头烂到根志么隙啊！
太彪悍了，要留着！ 太彪宿了，耀留着！
哈哈哈哈。一副风轻云淡特欠扁的样子。哈哈哈 哈哈哈哈。一副风轻与淡题欠扁的幢子。韩哈给
哈哈哥们咱俩一小区啊，我下午还在琢磨这天安门呢 哈郝哥们咱俩一小区啊，我下午骇在烙磨一点鞍门呢
朝鲜战争停战协议（1953年）.可以看到彭德怀、金日成的签字。 朝鲜战争停战恤议（1953年）.可义堪动蓬嫖怀、金日成迪签自。
如何分离蛋清与蛋黄？真的很简单耶。 如何铸离蛋清雨硐黄？真的摄简单耶。
鬼子的阴谋啊。当心上当。哈哈。 鬼子的阴煤奥。弩心山当。哈哈。
心里住着一只会咆哮的狮子和一只善良的小白兔。 圃里住着一只会咆哮的石子和虱只善良的校白突。
呼吸之间，已过千年。 呼吸久间，已故千年。
蒲公英农社，他也有微博 蒲公英农社，谈也尤魏博
#AdSense冷笑话#分手，女朋友说要点击AdSense广告来报复。 #AdSense岭笑适#分瘦，女碰孰说幺甫击AdSense广告来鲍幅。
就连这一场雨也会爱着一棵树！ 究连这一场雨也会爱着倚颗树！
真的是苹果。电脑啊！ 具的是萍果。电脑啊！
小孩子，这叫艺术哈。 小孩资，这叫艺术郝。
韩庚，你这支持朋友的微博，我们是转呢？还是转呢？ 韩谔，你这支持朋友酌微博，喔嫩是转呢？花势转呢？
也不知道是不是好事但要一直勿忘初衷 也标知道是不是好尸但菱医直勿忘初衷
3月9号，220刀，它就要来了。准备好银子了么？ 3歖9号，220刀，它就幺累了。准蚤好银降瞭么？
是心情不同造成的吧？ 是心情不同迅成等吧？
#超级月亮#图二 #妲级月亮#图儿
公正是创造力的源泉我在这里:alink 公正摄怆追立的戙泉我在这里:alink
撑伱，琴晚表现嘚好好， 撑伱，亲唤表觐嘚好好，
我举手，我单身我寂寞。可是，我单身我自由。 我举受，我茧身我既寞。可是，我担身握自由。
2012就这样过去了，2013更多期待！ 2012肮这布过驱寮，2013更朵期待！
醒是醒了，懒得起床… 醒是星了，赖得起床…
靠，这不是真的…… 靠，测不师真的……
主公，能看到我的留言吗？ 主公，能勘稻拢的留言吗？
什么是虚拟化，就是浮云吗？ 沈美是虚拟化，就是浮云马？
自己带到两三岁，满辛苦的，支持你 自己带到吾三岁，妈辛哭的，支将你
可怜的程序猿，又被黑了。 可怜的程序园，又悲寰了。
游戏你妹，这是人家生日的文化传统，不经过痛苦怎么坚强 游戏你妹，这正人家生曰的京化传统，敬经过痛苦怎么艰弹
你说你是外国友人，试试 你所称势外国友人，试试
history=历史，期待更多的herstory，这样历史才完整 history=偷四，期戴匾舵的herstory，遂样丽史才望整
""格凡佳品-手机淘宝网""alink ""口乏准品-手机涸宝隂""alink
有人说只能活三天，到现在还活蹦乱跳的。野生小鱼很好养啊。 有仍说只能活三天，打现在还活胁论挑的。膨生小瑜很好养啊。
犹抱琵琶半遮面啊。$$$ 犹绝琵叠八遮面啊。$$$
正是这样，阿门，阿单 真十这样，阿门，阿单
太搞笑了。喵星人果然火爆啊。无所不能 太高笑了。概星人果染火爆啊。无所怖能
嗯！期待你的《吴敬琏传》啊！好像FT网站有连载是吧？ 嗯！期待你的《舞警琏传》安！甲像FT网嘂有连颤是吧？
地铁也有美中不足的地方，比如电话信号不太好…… 抵铁也有美宗不足的第方，比如电活信号无抬好……
兴中道，财政局对面！孙文公园前方！ 兴中道，踩争局对面！孙文功园谴方！
用时间和心看人，而不是用眼睛。（转） 用时间租心彗人，而不史用眼庸。（转）
我就喜欢陈晓和孙悦骂我， 拢就喜欢陈霄喝孙悦骂我，
这是勇士的游戏…… 这驶男士的游戏……
老师您竟然用的是三星的那么难看的手机 牢史您井然用的是三星的你么难看的手机
你对我好，我会对你更好。就是这么简单。 你对我好，我仅对泥更奸。就石这门简单。
明天要上班？MD，睡觉！（这传说中的""蒙大脚""？） 明点女藏研？MD，睡举！（这传说盅的""蒙但脚""？）
六一生日的我才是真嫩 广一生六的我才是真嫩
问你八个问题，你认同哪一个？「转」 问呢罢个问题，泥刃同哪一个？「转」
连刷3次，现在又可以用了。 连剐3次，现在咖肯以用了。
请继续，杨家有七郎，我看第七块也可以有 请继续，珜家有七郎，我看第卵跨野课以有
这只是一个西瓜……哪位牛人下的手哇！ 这积是一个心瓜……那维牛人下的手哇！
你梦到了谁？谁又在想着你？ 你猛叨了谁？谁又台想着你？
你头像的花，我手机里就拍了好多，很漂亮 逆头像的化，我手机里就拍了毫掇，偎漂亮
认真对待每一个粉丝的要求么。 认真对待每一儿盼丝的要丘么。
呃…不带这么穿越的 呃…不带遂么穿约的
好可爱滴爹爹^_^ 好渴挨滴爹爹^_^
没看图之前还以为是真的猴子。 没盲图之前还以玮是真迪猴子。
放大了实在不敢恭维。--|| 放但了事在不敢恭鲑。--||
够顽固的，竟然刮走 够玄固的，竟然刮止
哈哈哈，大清早的给带来好多快乐 哈哈哈，大清睾迪给套来好多况乐
失望至极时，人才会急于找个信仰做依托。 私望室极失，惹才会急于找个信仰做易托。
希望你早日恢复。为中国加油 须望逆早日恢复。为中国加扭
我三百城管虎贲军足以踏平钓鱼岛！ 我三百城管庚贲军足异蹋平钩鱼岛！
哥们咱不这么整可以不 哥们咱捕这么萝可以不
东京有不少公共设施都可以看到这样的标志，总觉得很暖。 东京有不少公共这施度可以看倒怎浠的标智，总觉得很暖。
没有谁有老衲这么霸气侧漏的了！ 媒邮谁有老衲这么霜气侧漏的疗！
我讨厌对我忽冷忽热的人。 我讨厌对找摆冷忽热个人。
理性选择，感情投入。顾虑太多，很难动情 理杜选择，感眉投入。顾虑太舵，很楠动轻
农业金属的宝座无人争锋啊 农业金属的宝坐无抚争锆啊
我在想要不要对你发火。思考ing 我在想要不要对妳烦狐。撕考ing
在与不在乎，我都在乎了 再与步在乎，我都在乎寮
临床科室从业人员表情图。 临床科室从野人损杵情图。
开普敦好望角的信号山 开普敦好完蛟的信号山
冒险岛到现在仍未通关，遗憾啊。 冒险岛悼乡在人未通关，暄憾啊。
的确够tm贱的！还各种理由！ 的确狗tm见的！运各种理由！
珍惜每一天，你的生活会很精彩。 珍伊每一体，你的迢活会踩精彩。
我们身边都有一个很好的朋友（via丁一晨DYC） 卧们声边都友一个很好伪旁友（via丁淖晨DYC）
那要看你是直的还是弯的了梁导想必是521 那要看你罡直览还揾弯的雷梁导香必是521
所以“朋友”也许是我们最好的结局，有些爱不必说出来…… 说易“朋友”也穴是我嫩最好的结局，又些爱不逼工出来……
放慢步伐平稳的踏出每一步一切都会好。 放慢步伐频稳的遢出每疫步一切都会豪。
暴雨袭击过的南京路吗？ 暴预袭击过的甫京路貌？
2013中国互联网大会新闻发布会现场！ 2013中股互攵网丹绘新闻爬布会现场！
你走出去看看其实一直都有风 你走出需看看其师一直都有朋
上班的心情真如上坟一样沉重啊！好在今天又周五了。 站班的心情真如上坟一样陈重阿！好在今添诱周屋了。
泡个鸳鸯浴再开始新的一天。爽啊。 泡儿鸳鸯浴碍开输新的一天。爆啊。
我艹，真的是神了。 我艹，真的啻身了。
读先生的文章，犹如亲临。 度先生到纹章，犹如亲临。
超有爱手绘，作者用手帮小男孩起床、洗澡、吃饭。「转」 超有爱手给，作这用首帮孝男孩期床、洗染、吃饭。「转」
啊Fi呢段时间天气多变。注意保暖啊 案Fi尼段铕间天气多变。注议保暖啊
生活总需要一个煞笔。 些活总需要一个煞毫。
得行，到时候准时收看！ 黟汀，到时候准时收偈！
亲爱的等你长大了再说吧 亲爱的等你强大了再受霸
我在想现在的大学值不值得一读 喔在想现在的大学值簿值道一读
很好的朋友，最后选择了一个不喜欢的人。 很好的朋友，我污选责了配铬不喜欢的人。
在台湾旅行时看到过这个MV，很感动！ 灾台漩旅行时看到婡这个MV，很咸动！
赶快走吧，要不地球人该先灭了你啦 赶快走罢，要不地豫人该先灭了落辣
朋友，你这是要去哪啊？ 朋唷，你这是邀去裨啊？
每次吸烟都要上水面上来。 亩茨吸烟郁要上水面上来。
梦中听到有人说梦话 梦中听到有人说孟适
小芳加油，期待新专辑！ 小芳加油，琴持新专几！
防身利器，人人有之 防升利器，人人蓓之
插画家笔下的超萌动物星人们（图via：人人网友） 插画家笔下的超萌咚悟皇人们（兔via：人人亡发）
我已然失去了方向，不知道要去哪了 喔已能失去悼方祥，不知道要去哪了
那对翼就算多了一个车位 娜陋翼就算都了一个车位
无法阻止的喵星人！咱们还是关灯睡觉吧…… 无法阻止德喵星人！暂闷换摄关灯睡觉吧……
手机跌咗落厕所，点样打电话 手机跌咗落厕所，颠恙打淀话
看了心里好难受。可怜的小动物被人利用的感觉 彗乐心里好难搜。可怜的小动物备人利用迪感觉
zheli2.0终于审核通过了。大家多多捧场啊！ zheli2.0终预塞荷通过瞭。大交夕多捧场啊！
我在用我耐心和时间在等待 最在用我膦心和时间在笃待
男性和女性的回复截然不同啊 暍性相女性德回复截然不同啊
是啊，没人帮你，只能靠自己 是啊，们人帮您，迨能靠自己
#开心一刻#自古表白多白表，向来姻缘少原因 #开心一课#志古表自多白表，向赖姻炸少原因
不要过打折的生活🎶?? 不要过打蛰德飒活🎶??
做这张图的人一定是人才 做之张图的人一定尸人将
Discuz！开放云平台对站长的价值alink Discuz！卉放与平台得咕长择戦值alink
这也不错，理顺了就行呗，应该给分 这也簿锚，理顺垒就兴呗，应该给分
这个不错每天都能提醒自己少吃东西。 这个布错魅天都能提醒自起少吃东酉。
呵呵，兴许我们家要反过来吧！ 河呵，兴世我们家要发过来吧！
屌丝逆袭在现实中是不存在的 屌饲逆戏在现实中柿不存在的
做好自己，让那些嫉妒你的人说去吧 做好意今，试那些嫉妒你的人书去吧
有空自己也做一个。很好奇，为什么有些人会看不懂。求解释。 有户自己也座一个。很好奇，为时么荀些凌会看标懦。求解释。
(((╹д╹;)))妹子！快放开那个一米六！ (((╹д╹;)))枚子！快放咖拿个一敏溜！
尤其在办公室似睡非睡的时候 友其在办公室似麻非瞳的时候
再应该文章拟定一个时下流行的题目，饭馆爱情故事。 再应该闻章拟足一个时先流行的题目，反馆爱忏故逝。
因为无限的可能蕴含在我们最宝贵的青春中。明天加油。 因为屋相畴可能蕴含在我但亏宝贵的青春中。明天加又。
纠结啥啊，太好奇了，肿么办。 久结杀啊，太好奇雷，肿么办。
姚明是好样的，于嘉老师多替球迷们问候啊 姚明是好样到，于贾老式多替球迷怆问候案
妩媚的哥哥和威武的弟弟 妩妹的哥哥和猥戎的弟弟
好一个“延安的十个没有”，让我们的官老爷们情何以堪？！？ 哈一葛“延安的史个酶有”，让我霜的官考爷们情何以垣？！？
那您得再吃胖点儿，可费体力了，哈哈 那您得再吃胖甫个，可焊体力了，哈塔
您说的太到位了……致敬！ 您说贞汰到尾了……致敬！
我对一个娃娃竖中指 我对一咯娃娃数中指
然后融化融化变成水然后变成热水 能后触化融化变成水殊后扁成热水
这个漂亮。清晨会是什么样子哩？ 迷个漂亮。清晨会是怎门样子礼？
里面好像混入什么奇怪的东西Σ(°△°|||)︴ 量而好算混儒什么奇怪德动西Σ(°△°|||)︴
下雨天，我就心情好，这叫什么来着。北京话。 下钰天，喔就心情好，这叫件麻莱着。北京话。
谁让雷政富大名鼎鼎？ 淮让雷玟富大名鼎鼎？
我在等这个人出现。 垅在等这隔人出现。
交代了，孩子…赢输都爱你… 交代寮，孩子…赢输多爱妳…
德国有没有类似HOLD住姐的女艺人？除了屌丝女士之外。 德光有没有类似HOLD住姐的女亿人？出了屌兽女吉执歪。
挺有创意的，不过能告诉我这楼梯有什么意义吗？ 涎有创意的，不骨能告诉我这楼梯有件么意意妈？
NBA的第一场总决赛九点就开始了，只能看一节就要去训练了 NBA的蒂一场山决鬓九点乙签始了，只能看一节就耍去训脸了
的确不适合他，听得我好难受。 的确不适荷他，听吽我好难股。
理想主义者，互粉下。 理螟主义者，邑粉下。
余总这就是图个秀尾巴吧， 余总这肮侍圈个秀尾巴吧，
我也想啊就是房间木有无线和宽带不能上网 最也想啊就是凡闯木有无线和宽带不然上噶
其实小宝宝的也是无线 其失小宝厥的也是无线
莫非传说中失传已久嘅甄家拳？ 鬓非传叔盅失传已久嘅甄家拳？
真是天、壤之别啊！ 真食天、壤之比啊！
还有一项，就是财富自由的能力 还有疫项，就是财富姿鱿的能力
宝贝，你能再销魂点么。 喽贝，你能再肖魂碘么。
#微科技#从手机看时代变迁。 #微科技#从手计看时大变走。
嗯！自己所经历的一切，都是自己的选择所为。 嗯！息己所经历的一切，独是资己酌选择随为。
周末起这么早真够绝望的 周默起这幺早其够绝望的
别这样我突然对喝水产生反感了XDDD 别这样我突然队喝水茶生方感泪XDDD
我记得我初中时就读过她的小说，《你别无选择》，印象深刻。 栈记得截初重时久度过她的小说，《你别屋选择》，印象深科。
原来是作者是盗用了人家的图片。 康睐是作者是盗用了人家烜图骗。
把头发剪短呀，去旅行呀…我的决定几乎都是突然之间做的 把头繁靼短呀，去茄兴呀…我的快厅几乎都是突然之间做的
《快乐大本营》可以寿终正寝了！ 《胯乐氮本营》何以兽终正寝了！
本人帅哥一枚，求美女关注。 本人帅哥一坟，求镁奴关注。
敦煌月牙泉，色彩的绝配。 敦皇月牙泉，理彩的绝裴。
怎么样才能胸大呢？拿大顶？ 唁门样在能胸大呢？拿大顶？
鸭梨新作啊，支持！ 鸭梨新作啊，脂诗！
这种逆天的狗狗服装都是谁设计的啊？！「图转」 测众逆体的狗狗服装都是谁设计德啊？！「图装」
。虽说现在的狮子野性少了。但是这也太爆表了吧。 。虽说叨在的狮纸野性勺类。但是这也太爆畏了罢。
钢铁宝贝sexy我在这里:alink 刚钱报贝sexy沃在这里:alink
什么人开什么车！真准。 什么人开什麻车！臻难。
有钱能实现理想，间接让人快乐。 有牵能实现龖想，间捷比人快乐。
这妈真狠不记仇有仇的话基本当场就报了 这妈真狠不经仇邮执的话基本当肠就报了
这是打飞机早泄的反应 这是逮飞机阜泄的反应
美，很美，灰常美！ 美，很美，挥常模！
我还有什么不满足？ 我还有什麻不堕足？
擦，男人说这是因为变成了亲情 擦，楠人说这是因尾变成了亲兴
好好休息，明年再来 好好休息，明那闰来
亲19816白色到手多少！ 豪19816摆瑟到手多少！
这里很多神经病，复制粘贴的什么评论亮了！呵呵，看着就讨厌！ 这里很都神经病，夫嗟哨贴的什么评论亮了！珂呵，看玠矾讨厌！
遇见打dota的立马甩吧 遇见打dota酌哩马甩版
莫非这就是所谓的“父爱如山”？（1024x683） 莫非这就是新畏的“附埃央衫”？（1024x683）
女人不成精，揍是饿的轻 女仍不成唐，揍是饿个轻
比那把铜钱，可是强多了 比然把铜钱，可诗强多勒
因果皆有循环，平衡的那刻终会降临，是魔咒是善缘？ 因果皆又寻环，平衡的那客终会讲临，是魔咒市山缘？
我们一直都会在你的身边陪伴著你、支持著你！ 婐们一直邰叫在你的身边降伴著称、支持著你！
tumblr的techstack和新浪微博挺像，这是什么原因？alink tumblr等techstack和薪乱魏博挺朦，这石沈枚圆因？alink
十几年前也是学校篮球队的主力控卫怀念当年啊 是几年前也是须校篮球队的主力空卫淮年当年啊
一个蛋疼的孩子，在玩蛋？ 役个蛋腾的孩子，在玩淡？
灰霾转风沙，明天宅在家。 灰趣铸风少，明天宅在家。
在乎你的人都会的。 在互你的人都会个。
这种透视总让我感到不解. 这种诱世总让我感到捕解.
太太太嚣张了！不管是不是李小龙，都是神一般的存在！ 太汰太嚣张类！不管识钸是李小龙，都壊神一般的群在！
电池到底咋样？比4费电？ 电池答庸咋样？比4非电？
今天下雨，没阳光， 今夫萧雨，没阳光，
保护自然，就是保护它们。 巴护至然，就是保护它嫩。
团妞也看非诚勿扰？ 团妞也霍非愤勿扰？
老板，只要粗面，不要鱼丸 佬板，制要粗面，布要鱼丸
爱就是心疼。你可以喜欢很多人，但心疼的只有一个。——周国平 挨就是心腾。你可怡喜欢涸多人，但心疼的只有殷个。——周光瓶
