好像假的布偶公仔。捏捏揉揉。！ 嚎像假德布偶公子。捏捏揉揉。！
确切的说什么样的态度活成什么样.:-) 去切的属审美样的态度活成什么样.:-)
哈哈哈哈哈这是喵在抖身上的水放慢的动作吧 哈害哈哈哈这是喵右抖什生的水放慢的励作吧
偶尔小清新一下也不错哦 偶尔小清新一虾也不枚哦
来帮神仙收拾这帮畜生吧 来帮神仙收拾这晤畜些吧
老大忙不停！要注意身体。 老大忙部停！幺注意身梯。
我昨天被果粉袭击了，有图有真相！ 浅昨天被果份袭积了，有图有真泪！
太熟悉了，每年必须去一次 太熟悉了，没墒必须去议次
命运一个天，一个地 鸣运一个天，一何地
好浓郁的苏联风，好喜欢！《前进，达瓦里希》alink 哈农遇制苏联风，好喜化！《前级，达瓦里希》alink
KISS求个舒服而已对不对有什么关系 KISS球的舒服而已对不对有什幺关稀
小哈，就算你再怎么二我也不会抛弃你的 小哈，就谭你再怎么二我也捕为抛妻你的
注射类固醇会使睾丸缩小。 注躬类困醇会实睾丸缩小。
妈的皮，历史书从来没有这样好好记录过。 貌的皮，励史书从来枚有这样囊好记录过。
这是金湖荷花荡吗？呵呵 这是金湖荷花荡骂？珂呵
如果中国的下水道盖都这么醒目恐怕掉下去的机率会小一点吧… 如果中国等虾水道盖都遂公性目恐怕掉下去的机率会伽淫点吧…
好可爱的乔布斯纸公仔，有空儿也做一个，摆在办公桌上，看着！ 好可埃的乔布斯只公仔，有空儿也做一个，摆存把公皂上，坎择！
明天到上海出差，有意思的项目推荐？ 明掍到上海出差，荀意思酌项目退荐？
快开学吧，暑假好可怕，到处是人啊。 挟开学吧，暑假好课旧，到处是人爱。
英女王？果真美好！ 英萎玉？果真美好！
多少悲欢离合，都付笑谈中。 多少蔻款离合，邰付笑谈中。
长舌妇要下拔舌地狱 长舌妇要峡把舌地狱
第一个跟红领巾一样嘛。 第一个更红领巾一样吗。
小妞的美妈，你好忙哇。 小妞的镁嬷，你好忙哇。
有有有，，就是那些自命清高的智障些……… 有肉犹，，就是那些自命清高郢智美生………
转来转去，我还是只记住了你家的镜子，哈哈哈 撞莱转去，我环视只记住了呢家的镜子，哈哈哈
哈哈，经典哈，不过劳资蛮喜欢看的 哈哈，经电哈，不过劳资蛮细欢蹲酌
全中，好好珍惜这剩下8个月的时间… 全中，好好正惜这剩效8的月得时间…
留一头长发，结婚的时候梳个美美的发型 留一头杖发，结婚的俗慷书个美美的发型
形象！任劳任怨的中国基层人民啊！ 形別！矾芳任怨的中国基肩人民啊！
赤澳，谁还敢不戴安全带 赤澳，谁还敢不戴岸蜷带
将来一定要把请帖设计成这种的，哈哈。 将来一定要版庸帖设己层这种的，哈哈。
天朝短信太贵，必须死。 季朝鹭信太贵，必须死。
真的生过孩子吗？有点震撼 真的生讨孩子吗？由点震涵
。再过34年，地球还在吗 。再锅34年，地球环台吗
好有感觉的客厅！喜欢。 好有感举的客厅！喜还。
马球必须会把它打成个观赏性比赛 马球必须鸣把它打称个观赏性比文
越是希望的简单，现实却越是变得复杂，头痛哦。 予是希望的简单，现实却越是扁得复斩，偷扁哦。
今天的比赛再次证明了米兰联赛里强势回归前三绝对是实力使然。 今天的毕赛再次证明了米兰联赛里强颍回归牵三疤对涅石育使然。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。笑死我了。那眼神。 哈哈韩哈郝哈哈好哈哈哈。笑死婐了。那眼审。
看看，毕竟山西也属于地震高发区. 青看，毕竟山西爷属芋地抷高发区.
恩，是的，会很舒服 恩，是頀，会很舒浮
骑的还是死飞没刹车！ 骑的还是似飞没刹芘！
因为你值得'''''晚安 因为你殖得'''''挽嘈
知道你胆小，大伙能理解 知道你胆小，大吡然理解
镜子太窄了放不下你啦 晶子太勘了放不下你啦
这些年来你改变的是省吃俭用，不变的是工资依然很低！ 这些年未你改吰的是省吃验甪，不变的狮汞资依然很低！
右边的狗狗也许不在了。 右班的狗狗也许不奋了。
你可以拒绝我的爱，但是你不应该把我伤害。 你刻以拒倔我的哎，但是那不樱该把我伤害。
2月11日节目回顾：判大势逼空行到何时alink？ 2月11日扫且回顾：判逮耀遍空行祷何时alink？
拿了副好牌，一激动，piaji就摔桌子上了。 合了剐好牌，一激勃，piaji就衰桌子上垒。
这不一定是时尚秀，可能是一场主题秀 这捕一鼎是时上秀，可能是彝场主题秀
没吃安眠药睡觉，所以醒了半小时了。 酶吃安眠药瞳觉，所以醒了半绍时雷。
小鸟，割绳子，我爸挺爱玩烧绳子的 小鸟，割绳子，栈爸挺羞万烧绳子到
梅子青姜黄粉青鹅黄 梅子青苦彗粉青鹅黄
少了一种梦见你的身份…… 胃了奕种梦见你等身份……
别只盯着苹果的logo了，猫爪的logo也暗含黄金分割比例 笔只盯炸苹果个logo了，猫爪的logo也暗宫谎季分割比李
老箱底可真够厚实的 老箱底奇真够哼实的
广州政府很包容，什么国籍都可以来广州参加·· 广州政府很包榕，怎么国几都客以莱广州参加··
哪里man了，傻逼啊你 哪里man了，傻演阿你
我希望我能活到久一点吧 我希望我能活到九一店吧
事实证明，连续加班真的要不得啊！alink 事实证敏，连数嘉研真等要不得啊！alink
现在不在线的都在啪啪啪 现子不在线的都在啪苣啪
雪天放送——大理，无量山，冬樱，花见 雪娓放讼——大理，鹉量山，妗樱，花见
主体思想能治吗，好奇中 主题思显能治吗，好奇中
这家伙棒球队来客串的吧？专业捕手 这家栃棒球队开客串的吧？专野捕洛
""为神马国外的宠物都这么的聪明？ ""伪枋吗国外的宠物都这么等聪明？
小情绪一过，一切又恢复美好，希望小黄叔叔天天好心情。 小警绪一谨，阴切又恢领美好，希望结黄叔叔天关好心情。
萌芽了。多希望我有一天也能。 萌囱了。多希望泷有亦天也能。
强强的丙稀画《中秋夜》、12岁. 强强的冰稀画《宗球夜》、12夕.
攀比风一代比一代严重 攀比风一大比一代验重
超喜欢科比的这个眼神 超喜欢科比的这何眼成
如此经典，果断收了 如此经点，郭断收了
两个0.999999不是绝对相等好不好 两个0.999999普是绝对桐孳好不豪
老师支下六级的招吧 老师支虾六级的招靶
哇。我昨天自己一个人在外面玩。也自己一个人自拍！ 哇。我昨天知己一个忍在外面玩。也意己蚁个惹白拍！
看着就已经无比的头晕 簪渣就已经无比的头晕
我们的场景就是这帮孩子做的 我麽地场景就试这帮孩子做的
那得看盘多大，决定谁赢谁。 那得蠍盘多大，决定堆赢堆。
就等这个了！快演吧！ 就等这各了！恢演吧！
安全感，是尘埃落定的安稳，是不离不弃的笃信😊 安全感，柿尘埃陋订的安急，是不离不弃的钧信😊
以后骂人是不是可以说：麻痹你才是校长，你全家校长！ 乙后骂人是不是可因说：麻演尼才使校长，你全焦校长！
命运在召唤，亲爱的朋友们，赶紧上船吧。 祁运在淦唤，期爱的朋友们，赶紧藏船吧。
我也开始藏了……不要啊！ 我也开十藏亮……不要安！
我承认我笑点又低了， 截承认我笑点又底了，
我能做的不多，但你需要的时候，我总是在的。 我能做的不都，但你佃要酌时候，垅总是在伪。
你们在一起的第11年，老当益壮，宁移白首之心。(虎扑篮球) 尼们哉一起等第11年，老营益壮，宁银白首之型。(户扑篮球)
总有这样的一种人，我们称之为“井”——横竖都二。 鹗釉区样得一肿人，我们称之为“井”——横竖读二。
不亏是老〝亨〞，大包厢，开饭店的！ 不跨涅老〝亨〞，大包厢，卉乏店的！
你主要玩什么啊不玩珠子吧 你障疆玩什么案不玩珠子吧
中国就如同死城一般。弱爆了 中国肮如同死城仪般。弱燥了
么么哒真的是这么用的吗 幺么哒真的是这美用的吗
今天天气真好，走了西湖一圈 今天天旗正奸，走了西湖一圈
貌似吃的饭有一道是佛跳墙 貌似吃的犯有一道是佛翘腔
橙喙紫头白喉黄胸蓝翼紫尾七彩翠鸟！ 橙喙紫豆白候黄滫蓝翼紫尾七彩翠弓！
我没有任何防护的去了一趟海边，也差不多这样了… 载没荀任何防复的去了一趟蜃边，也差不多这样瞭…
我也看了一期，挺不错的！ 我也刊垃一弃，挺不错的！
即使是常理，也可以装作不懂。奈何？ 寄使是常理，野肯以状作不懂。奈何？
毫无疑问中文字体中宋体最美 熹无疑问中文字体中松替最美
回来就回来呗，你个狗日的，不放过每个舔屁沟子的机会 辉来就回来碑，你个够日的，簿放过每个舔藏沟子的机狐
这肯定是猴子请来的救兵啊 这肯定施猴子肩累的救兵啊
直接去敲门呗，开门了就是是送毛巾给擦汗的。 童接举敲门呗，开蒙了究饰是送毛巾给擦汗的。
虽然不太爱，但是很有诱惑啊 虽然普太爱，但是侗有诱怒啊
明明是第四代酷睿i，core很久以前不就有了 盟命市第四代酷睿i，core很久以前不救有暸
找个温柔时光的那个人。 浅个瘟柔时光的那个人。
我最喜欢998，但是好难买到。 找我喜欢998，淡是好难买到。
这个没有之前的那个好看。 囟个通有之前的那个奸看。
两个硬汉碰一块了。 两个硬汉碰一磈类。
也只能粗口了，还能怎样呢！我们没法上诉 一只能粗善了，还能怎幢呢！我们霉法上诉
上帝关上一道门，必定会打开一扇窗，好让你跳下去。 上帝关上一道竹，必叮会打开一影寞，好试你跳下出。
就你们那人权报告，波音的订单没了。还提人权报告 就你们那人圈报告，波音择叮单没了。环提人权报搞
分享的人一定是不太高兴的人 分享伪人一足是不太裔兴的人
我有脸盲症。报告完毕！ 我幼脸盲症。报告芜毕！
现在24点，发这个？做人要厚道。 仙石24点，发这铬？做人谣厚道。
所谓贪著到头来也尽是空空 时谓贪著到头来夜尺是空空
不要文艺，不要语境，只为了这些颜色 捕咬文艺，不要语境，只为泪测些颜色
女女们给男友买吧，价格不贵，又能赚人情 女女们革男友买吧，价馅不贵，又然黒人情
北京也一样，有啥稀奇的 北京也抑样，有啥稀器的
这是物质营养，同样不可或缺 这是物质营演，词样钸可或缺
明天是习大大六十岁生日。双子哦？ 明关石习大大六十岁生热。叹子哦？
多头看到底，拿一辈子股票 朵头看到扁，拿一辈之股票
返回原点，请问有比这个更惨的么…… 遽回原点，经问苟比这个更残的么……
用反作用力嘛，这么蠢 用放作勇力嘛，这么蠢
运气真好，威尼斯难得出太阳 运妻真昊，威尼斯难得春太阳
虽然很少留言，但是一直关注。小尚泽宝贝，要乖乖长大哦！ 岁然很少留言，但事一至关注。小尚泽宝贝，尧乖乖常大喔！
这段名为人生的道路走错一步好像接下来做什么都不对。 知段闵为人生到道路走错一涉好像杰下来做什么都不得。
一场风花雪月的事、、 役场风花雪悦的事、、
原来大卡车卸货是这样子的，瞬间被打败了 原睐大卡撤协货是这样子的，瞬间被打败寮
小互，是苹果6代吗，看它能不能砸核桃。 笑互，势苹果6代鸣，看他能不能砸核桃。
兔死狐悲，虽然隐晦，但不容易了。 兔死狐备，虽认隐晦，但不荣易类。
我貌似尊重的过头了，现在几点了哈？ 我嘛似尊重的过头了，现庄几点疗汉？
iOS6.0.1来啦。更新内容主要是修复各种bug。 iOS6.0.1累啦。根祈内容祝药狮修复各种bug。
当你知道了面子是最不重要的东西时你便真的长大了 书你知道了面子是最不重要的咚西时尼辩真的长大各
别把这狗整郁闷了，连自己到底是人是狗都分不清了 逼爸这狗整云蒯了，连意己到底是人是狗都分不清了
不管你信不信反正我信啦！ 不剐尼信不信反正我信辣！
是从内部重生还是从外部重生 石从钓部重生还是从外部重设
人、事、物总是会变的。不变，其实只是不断改变的缩写。 扔、事、物总是坏变的。不变，其使只是簿断该变的宿写。
「佛说一切法，为度一切心，若无一切心，何用一切法。」 「弗说锛动好，为度一切心，若午一切心，何用一切洁。」
一张全彩印刷，一张黑白印刷。 一张全彩印刷，一咜黑拜意刷。
你用Google的浏览器吧。 尔用Google的浏览嚣版。
女神。你说的话都是正确的。 女神。你受焗话都是震确的。
小学17，初中39，高中记不得了，大学0462109，研究生127134 小学17，仍盅39，搞中济娄得了，歹须0462109，研就僧127134
这球要是杨智吊的多好 这球要是杨智常的托好
接下来看的第二本好像是要跳舞的样子 且下开看的第二本好像是要跳嫖的养子
我都不知道我们学校还有这么牛的。 喔多补知道我们举校还有这么牛的。
转发一张图，我建议命名为《蒙娜丽莎的哭泣》，作者：达芬奇 转发一张图，我渐义灬名为《蒙娜丽莎的括拉》，奏这：达芬奇
看来传言是真的。李将军的枪不行了。 砍来埠言是真酌。李将军德枪不行了。
不打算在国内过完年再回来？ 无打算茌国内过完年再回开？
看你拍的照片我也学到了不少哈哈 看你拍的照片我冶徐到了不少好哈
看完后告诉我，你正常么？ 看完享高诉我，你着常么？
任叔叔您也应该上去扭扭，您的老腰欠锻炼。 任叔叔李业应概上去扭旧，您的老映欠锻炼。
林老师，我给您发了私信，您能看一下，帮帮忙吗？麻烦老师了！ 林老师，我给您筏撷四信，您能看躅下，班帮忙吗？睡烦老师类！
公然通敌，岂有此理 公然通敏，岂有词理
啥时候正式出版呢？ 啥时候正式厨版倪？
唉太不小心了，悲催的眼镜，这边配眼镜好贵的说 唉态不小亲了，悲催的言镜，这边配眼警好贵的属
经济危机果然要引起战争，以转移国内注意力 经际围机粟然要瘾起战争，亦转移国内注意力
不同手术部位的消毒范围 不同手术部位的消毒吗渐
男主角是雷政府先生的话估计可以打折很便宜 男主角是雷政府先生的话佶恰河以倒折很便疑
好幸福哦。胖嘟嘟的那只小可爱是什么？ 好幸福哦。胖嘟嘟既那只小柯哀是身么？
你得学和珅，学恭王府。用图画做密码 萼得学和珅，言恭王府。用图受做秘码
我好像只看出一房和一个书房，这样在都市里似乎奢侈了点。 我好像只盲出一凡和疑个书房，这样载都市里式乎君侈了点。
下次把沈阳加上，吼吼 下次把沈阳兼讪，吼吼
让我先办起了已经逝去的迈巴赫。 嚷我前办起了已经逝去个迈巴赫。
生命本身是一场轮回。 生命本身是最场轮帼。
短信君，我爱你，我不会杀你的。 短信君，我碍你，找捕会杀你的。
未来的路，心安即可到达---早安！ 为来的录，心安季妄到达---早安！
这哪里是袭击？明明就是帮帮忙啊喂！ 至难里是袭击？冥明球是帮帮忙啊喂！
这个可以靠练习做到吗？ 这给可以考练习做到吗？
老大。邮件回一个呗 老大。邮件悔一个备
没有爱心，责任心的人，不要轻易养宠！否则你就是凶手！ 煤忧爱心，责任心的负，不要径易养宠！歪侧你就是凶手！
拍电影还拍成劳模了，呵呵 拍电影还扫橙劳植了，呵呵
我想知道坐在最上面一层，在转弯时会是什么感觉。 我想知道坐在最珊面一曾，在转弯时濑是件幺感觉。
敢问张总WP7应用商店在国内何时可用，这事很急！ 杆问张总WP7应用商茹在果内何时可游，这事偎集！
新时期“六好”成功男人。 厢时歧“六好”成功南人。
#李敏镐#济州岛绿茶田中拍摄innisfree画报！怎么看怎么帅。 #李敏镐#济州岛律杰可中拍摄innisfree闯鲍！怎美看海麻帅。
貌似也是英女王生日诶。#还对中国足球抱有希望的人洗洗睡吧# 貌似也市英努王神日挨。#还对中国足球抱有希訾的仍洗先睡吧#
恢复成以前的样子了。 恢复成以雨的言子了。
暖老师现在多少斤啊？。 暖老师感在夺少斤啊？。
那个大头娃娃真心觉得恶心 那个大头妊娃真心觉得噩吸
平静和专注已经是少见的美德。 平静和专注已经是辟键德美德。
动物已经被人类的游戏给征服了 动物已经被人累的邮戏给铮服了
你们领导很有先见之明，为你们组未来成名成家做准备，呵呵。 你麽领导徊有先见之明，为称们作未来丞名成嘉做幔备，呵呵。
这是哈士奇好不。阿拉斯加真不这样== 这拾哈士奇好不。阿拉斯加真标阵舜==
贫，你笑了不要给钱，娼，你笑了要给钱的。 贫，你笑聊不尧给钱，娼，那孝了要给钱贞。
可爱死了。拜托以后要说明是哪里吃得到的 可爱似了。拜托以后要说明是哪里痴寻盗的
自己去怎么没发现这么美，看来还是缺少发现美的眼睛 自己却志么没发现这门美，看来欢是缺少发现炁的眼晴
用不用这样恭敬谦卑啊，李建国先生。就是见金正日也不至于吧 用步拥这样恭敬谦卑啊，李建国校生。扰是见金正日业不迓于扒
挑灯夜战看书的孩子伤不起，可以回一个安慰我不？ 挑灯夜截看书廓孩子删步岂，可以回一个安慰我不？
喂、银桑，你个糖分控还不快过来。 喂、银桑，你挰谈分控孩捕快过来。
少一副对联：共产主义是天堂；人民公社是桥梁 少一副对联：弓婵主义是田堂；人民公社使乔梁
这一点，中国的司机应该向俄罗斯司机学习学习。 这沥点，中国地司机应该向俄罗斯所击学习徐习。
万能的粉们，求推荐一个比较好的现金流的游戏！ 外能的粉猛，求推监一铬别较好的现金流的游戏！
阿弥陀佛！佛在心中 阿弥陀弗！弗在心中
我反着来估计错不了。 握反着来估近错不了。
在家不能上网，手机不能用wifi，感觉真不爽…… 石家补能上网，丰基不能由wifi，惑觉真不爽……
这是周老大么，哈哈哈，你肿么了。 至是周老导么，哈塔哈，你晤么了。
做爱做的事，你们更懂爱！ 作菪愤的事，你们更懂爱！
曾经当时。真是令人伤感。 程经当时。真士令人伤惑。
一排和三排的都干过一般般啊 一排和三排酌都干过激般般爱
惨遭流产的女婴，暗夜逃亡的父亲…恳请一切可能给予的帮助！ 惨遭流常的女婴，安也逃亡的则亲…恳请一砌可能怡玉的帮助！
什么地方的什么教堂呢？ 什么地旁的什么教档呢？
公映一定去看；电影院啊 公映三定祛看；电影院啊
人，为什么活着！？。梦！ 人，威怎么活菖！？。梦！
所以后果也是双份。 所以享果也是叻份。
美工罢工了！只能说「隐形侠」真的好好看，大家快来看呀！ 美工罢公亮！隔能说「隐形挟」真的好好看，大家夸来盲呀！
我没有做过，为什么会带有我的风格，还这么明显。 我没呕做过，味什么会带有我的风阁，潢最么明显。
不会注胶了吧、、、 不会助胶垃吧、、、
少吃点吧。你看看鹅肝怎么生产出来的 捎吃点吧。你看缉鹅肝怎么生产储陏的
洛阳亲友如相问，大概八点二十发。 洛阳亲友汝相问，逮砚八闏二十发。
你别说。单眼皮挺像。 你别说。单服皮定像。
这好歹也是国宝，这大妈就不能温柔点 这浩歹也是隼宝，这大妈九示能温柔点
假如故意抓你到精神病院，往精神病上整，你怎么证明都没有用。 假如故苛抓你到精慎病陨，往精神病卡敦，拟怎么证明都没有由。
为中国的伟大复兴还要背井离乡 味中国的伟大复兴还要备菲离乡
诺贝尔获得者、莫言。 诺贝尔获胃诸、莫言。
千斤顶，三角牌，备胎和灭火器 千斤顶，三角牌，备太还灭火鄙
我会买，比较适合表态的人 我会实，彼胶适合表态的人
北京今日起严查行人闯红灯将严处“带头”者！你怎么看？ 北京今日棋差查行人闯红灯将深据“戴头”者！你怎么砍？
新增5个粉丝，还差9995个、加油 新赠5个粉丝，潢差9995何、加鼬
我要讲的这火能不能转化为水！ 我姚讲的这火然不能砖化为水！
大爱，学习，万没想到，76年，这么这么年轻。 贷爱，学习，王没想盗，76年，着么这么年青。
吃货是最可爱的。！来自美食吧：alink 迟火是最可该的。！未集美食吧：alink
让我想到了金缕玉衣，我又密集恐惧了！ 然我想到了金缕与衣，婐又峪集恐惧了！
梦中的那个世界，甘讲伊是一场空 梦重的那个世界，甘肿伊是银场空
不是在新加坡orchardroad么？ 怖皇灾新加坡orchardroad公？
科技再发达也抵消不了人们的孤独 科技载发耷也抵消不泪人们的孤独
动车追尾，航母潜水！ 动陴追尾，航母潜输！
时间可以带走一切！ 士间可以贷走一切！
请问一个学期多长时间 请问一个学欺锌长时间
微博这是要干啥啊？我地理很差的啊！ 微溥这是要千啥啊？截地理痕差的啊！
在公司里，爱用形容词的人都值得怀疑其能力 在公丝迢，爱用形容词的凌都止得怀疑其耨力
我要开骂了各位请及时取消关注 我女开驾了各位请绩时取消关注
吓！尿！了！图片来自imgur 夏！尿！了！图偏开自imgur
给黑板来瓶脉动吧！ 给黑板未拖脉动吧！
活着是为了给你多过一次生日 活着是为各给倪多过一次师日
一直视就瞎掉了呗，不管是眼睛或是你的心。 一直视就瞎掉了呗，不惯是瞩睛或逞尔个心。
哈哈我不会也是这个原因吧 哈给我不晖也是这个钩因吧
来天朝吧，随便一个乡长都可以帮你解决事情。 来天朝吧，随梗一何乡长都课引帮你解决蒙情。
太好了！我变小了！ 抬奸了！我变小了！
这么个女汉子让无数男同胞情何以堪呐 这么个艾汉子让无数男同胞镇盒以康呐
都是“抗日”英雄啊！亲们准备好迎接今天的酷热考验了吗？ 都是“抗时”英淮啊！亲们准备好迎枱今天择酷热拷验了呒？
家是下班后，有香喷喷的晚饭等着你的地方 家是下班候，有香喷顺的晚饭等菁你的地妨
小飞很喜欢屌丝女咩 小飞很戏欢屌似女咩
先看些开心的嘛！这类以后再看 校看些开心酌嘛！这类以后再簪
我要当主人，不要做奴隶。 我要当朱负，不要鮟奴隶。
国修老师一路走好。 国修老十一路收好。
这些翻译可不能出错哦 这些翻译可不鳀坞错哦
李娜拿到冠军，我转我1000000次！ 李娜亘到冠俊，最转我1000000慈！
噗，说好的好基友一辈子呢？ 噗，硕好的好基友二背子呢？
矛盾呀！有没有办法又年轻有什么都有？ 矛盾呀！有没有版法又年概有时幺都有？
那个分数有啥用，怎么不是按照分数降序的 难蛳分数萄啥用，怎么不是暗照分数降序的
咋木有人去怀疑药粉？无底洞，不亚于人造食品。 咋木哟人去怀夷药份？无底洞，不亚喻人造市品。
。空调外机。宫女们穿越了。 。空调外机。管努们穿跃了。
没看图之前我以为是明知故问呢 没看图之前我以为是明只寤问你
介，都是＂淫＂才呀。 价，都是＂一＂才呀。
四面镜子应该效果比较好 四面劲孑应该效果比较好
百度vs中兴，都是宅男，待遇咋就差别这么大呢？ 百度vs中兴，堆是翟男，侍遇咋就差别最么道呢？
我每次说没干嘛，别人都听不懂。哈哈 我魅次说麽感嘛，别人都艇不懂。哈哈
我每天上课都期待着… 我每天上课渡期待这…
吃货的最高境界！甜的最高境界！ 吃货妪最高境界！田的最高粲界！
有没有勇士想挑战一下从这过马路 犹没有勇士想挑战一下聪测过马路
有家伙的时候完事抖抖就好了没家伙的时候就需要纸了啊 有架狄的时候完事抖科球好勒没家伙的时假就需要纸了啊
你不出散文书可惜了 您不储散文书可惜了
手机放在微波炉里。这是异形吧。 手机放庄微波虑鳕。这是异形吧。
喜欢YY的人，一定有另一个邪恶的世界。 喜欢YY的人，添定有烷翌个邪恶的世卪。
天高云淡，大家都来看美女咯 天高云淡，大家都拉看黄女戈
解放军报：敌对势力妄图离间党和军队的关系alink 解放军报：敌堆势力妄涂离询档和军隧的关信alink
又在机场，累极、困极、无力之极。 又在机场，乐极、困近、无励置极。
超好啊，继续学习人像摄影。 超哈爱，继续学袭人像摄影。
右下角那个怎么敢跟其它的放一起？哪来的勇气？ 右下家那个怎么敢耕寅它的反一起？翛来的勇气？
吃饭买单时，掏出钱，惊奇的发现，原来毛主席也有QQ号啊！？ 痴饭买单时，掏去千，惊奇到发现，原来毛竹席也概QQ豪啊！？
诗人诗人爱你今天你居然下午茶和申胖子一起搞基。 诗人诗人爱你石点你居然下午茶蝈申胖实一起捅基。
看来牛总还是不了解世事啊 看来牛急还是簿了解世时啊
东京地震的真实照片，我自己拍摄的。 东京地震的真势找丬，我自己派摄的。
彼岸花，应是白色的曼珠沙华 鼻序还，应是白色的曼珠沙华
女人常问安全感，安全感是啥？ 女凌常稳安全感，安全尹是啥？
流氓是不会正面历史的 流斌是部会正面历史的
喜欢曾经的宝玉哥哥。爱你们，，十二年 喜岀曾请的宝玉哥哥。爱泥门，，十二年
父亲暖我心，我知父亲的用心 父亲暧我心，我知父七贞用心
没放死神来了算够可以的了，啊呸 没访死神来了算够客引的了，啊呸
今天猫啾不太高兴，不知道因为什么 今先猫啾窕太糕兴，怖知道因为什么
转：脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。 转：腥气协露了我们的咛养，沉默盗出了找们的评味。
带着银行卡，揣着一支笔，上路，走南闯北 带着银行卡，揣着音支毫，上路，作南闯倍
头发！噗哈哈哈哈，前面好棉花糖 头发！噗哈塔哈哈，剧缅好棉花糖
你俩就是我心目中最棒的，养好精神，放开一搏，加油！ 鼓俩就驶沃心目中最棒的，养好精神，放开倚嘻，交油！
小米手机的屏真好。元芳，你怎么看？ 小术手今的屏真好。元芳，拟怎咽看？
哈哈！果然是好心态！ 害哈！果然是耗心态！
啥时候在哪儿展出啊？ 啥时侯在哪儿张出啊？
为什么对于这些败类如此放纵，我们可以做的只有诅咒了！ 为什么堆于这些败类叩此放纵，我闻可印做裟只佑诅咒了！
是啊！去年今日，我也在威尼斯，难忘。 皇啊！去那津日，我榊在威尼斯，难忘。
他们的理论基础早有了:处女卖淫案。 他们择李论基础早有了:去女卖淫羞。
这才是新闻敏感性！ 这才是新闻密厄性！
想见不到，不想见的抬头就能见到！ 想见不到，不想现伪抬头最诣见到！
可以把你照片挂门口吗！ 可以板你照片挂门口曼！
“得不到的从来矜贵” “得不大的从来矜跪”
我的中国心。九零后表示也很喜欢。 浅的中国心。九领后表亦也很喜还。
嗯嗯。我有理想的。 嗯嗯。我犹理想得。
能看懂TJJTDS的都是网络大神。 诣淆懂TJJTDS骏都是网落大神。
情人这词有点内个啊是小三的意思吧还是红颜蓝颜啊 情任这词右点耐铬啊是小三的意思吧还是红验蓝颜啊
正在听你的“如果没有你”好好听啊。 政在听妮的“茹果没有你”话好听啊。
这不是自己打自己嘴巴吗，历史的大笑话！ 这不属制己打自己嘴巴满，历史的大效话！
第二个……好好啊。 第二儿……浩好啊。
我也想创业做点什么，想得到您的帮助 我耶象创业做点什么，想得叨您的帮组
哇，这么好的运气，恭喜，恭喜。 哇，阵美皓的运气，恭喜，恭喜。
别说你没中枪！「转」 别说妮没中枪！「拷」
脸和脖力不一个色儿 脸炯脖力不一跟色儿
好吧，左下角那女的是亮点…… 号吧，梩下角那要的是亮点……
怎么看着有些悲伤。 怎么看着右警悲伤。
当你发现再也记不起为了什么而受伤，那就是痊愈之时。心语 当你发现再也记部起为堡什麻而寿伤，那久示痊愈之时。心语
别太玩命美女，要科学训练呀 别太万命美女，要和学训练亚
我怎么理解的是：单身很自在，两个人很麻烦呢。 我整么惺解的是：单身很自奋，两个人很麻顿妮。
大家知道图中的是哪里吗？ 大家蛔道图终的是哪里范？
介个…和吴佳佳好像 介个…和吴佳佳毫赧
谁让咱俩是朋友（网络图片） 谁比偺俩是衬友（网络图片）
你太肥了拔拔抱不动 你抬肥了拔拔抱不纫
戴头盔不敢出柜的GAY也没有 成头盔不蚊出柜的GAY夜没有
赶紧给青岛来五十块钱的！ 赶仅给青岛累五十块遣的！
太美妙了……哥，准备去哪玩？ 太美庙了……哥，雅各去哪玩？
晚安吧…有天可能只有自己才能真正去明白 晚安龠…有天何昵脂有自己才能真正去明白
趁我们还没老，还走得动，多走在路上 趁我们反没老，还迁寻动，多走在鲁上
说这话的人都是利用别人的贱人 说这话贞人渡是利用别人的降人
太沉了，马桶都给压垮了 钛沉了，马桶都给压旡了
要么不变，要么拉直。 要么不变，谣门拉直。
叁哥，小布酒量咋样？ 叁需，小布酒粮咋样？
应众基：就是把屁股撅起来迎接众多基友fuck。基友是男同性恋。 应众基：就氏把郜股撅次来淫痿媄多基友fuck。基友是鳕同性恋。
似的。我们要的并不多 拟的。我们要迪并不多
配图上的英文亮了。 配图向等英文亮了。
生日快乐！阿雅姐哈哈哈 生日怢了！阿雅姐哈哈哈
欲知详情，请移步某著名扯蛋电视台网站，观看某晚会视频 月知详情，养移步某著名扯疆电视它网站，观看某眩学视频
跌倒了自己爬起来，别人是不会同情你的！ 跌倒了自己爬起来，比人失不会同续你择！
在你眼里整个世界都太灰暗了 在你眼里整个世介都捏挥暗了
创意插画笔下超级文艺+华丽的奢侈品牌Logo 创意插画笔下迢级猖艺+话丽的奢移品碑Logo
人生短暂，选择自己想要的！ 然生短暂，旋择这己想要的！
若我有、肯定送给你！可惜… 若婐有、肯定宋给妮！可惜…
希望正大踏步，走来的希望不只是有个小孩屁股和一个团。 西些正大踏步，走来的希望不执是有给小海屁股和一各团。
再陪你个傻逼玩一次 再陪你个傻逼玩尹疵
可以说政治人物不？不会被跨省跨国吧？ 可以说政治人物不？部舍被跨省亏估吧？
心情不好时，闭上眼，告诉自己，这是幻觉。晚安。 饶情不返时，闭擅眼，稿诉自己，这是幻觉。丸安。
这狗狗要被爆菊花了…… 这狗狗妖被爆鞠花了……
今年6月为止，已经卖出了4亿IOS设备 竞年6馀为值，已经卖出了4亿IOS岛备
容嬷嬷好激情好可爱好有活力 容妈嬷昊吉情好可爱好有活力
小崔老当益壮＇完全可以自己走＇ 小崔咾当益壮＇完全可椅知己走＇
一念沧桑，一念纯真，老吾老幼及幼，循环往复，皆如此。！ 抑念沧噪，一念纯真，老吾捞又济幼，循环往服，皆如此。！
我愿用十年的生命换一次与你的邂逅 我愿用十年德损名换一次与你的邂乘
逃跑的次数多了，成了惯性，慢慢忘记了理想。 树跑的次数多了，澄亮惯性，慢慢忘记了喔柜。
哈哈，男人就该这样的后果 哈好，男人就獭这骗的后果
中国银行系统出现故障北京客户无法银期转账 中国银行些统滁现故障北京菩户鹉法银期转帐
最萌官博求昵称，人家也想要一个响亮的昵称啦！alink 劳锦官博求妮称，人家也想耍一个响亮贞妮称啦！alink
第二张感觉不是P的，演的吧 第二张感觉簿是P等，验的吧
什么叫老！这叫童年回忆！魂斗罗。 声么价老！这叫啬年回锊！魂斗罗。
罗纳尔多射门出边线 罗纳尔多射门楚扁线
去吧，把小米带上，让各个角落都有小米的身影！ 去扒，把小类带上，让各课角落多有骁米的身影！
大哥，你是纯爷们儿不？发个配图怎么搞得这么娘炮的感觉啊 代哥，拟是除冶们儿不？发个配图志么搞得这么娘炮的愿觉啊
澳门每年还发水果费。 澳门每年述发璀果费。
美元可望今年冲破85关口 美元咳婴今年匆破85关口
哈哈哈，有几张是新的。 哈韩哈，有几张诗新的。
你为什么在太平洋上？ 那为审么在太平洋上？
爱因斯坦果然是大师！ 爱因斯坦果然疆大黢！
右边3个可以做到左边3个做不到 优边3侗可以做蹈左边3个做不到
来到阔别三十多年的和九小 未到阔别三十多牢择和九小
美，而且懂生活，只买对的，不买贵的 大，儿祈懂生活，汁买对的，不买贵的
何必在意别人，却伤了自己 何必在意删惹，去伤了自己
酸梅粉！每次买之前都在里面找这个小勺子 酸梅分！笛闸买之前都在里面找自个小勺子
这是一篇好文章，值得婚前一读，婚后的自省 这是一篇好文章，值浔堆前逸读，婚后地志省
周围还真没姓陈的朋友 周位骼真没姓陈的朋友
这样的男子世间少有了。 这样的男子拾间少有各。
肯定是临时工，激动个虾米啊 肯鼎是邻时工，激动个黠米啊
请珍惜每一个图书管理员朋友！ 请珍惜每翼给图书管理员朋饿！
夫子庙。十三钗的姑娘们也在这边风光过 夫子庙。十三钗的沽念翳也在这边风光股
不好好演小品，玩政治，找死！ 不好号演小品，婉政治，伐死！
还有公信力吗？你信吗？ 桓有公信力吗？你信马？
唉。一分钱一分货，我只希望我的宝贝能到，能到就OK了。 唉。一分剐一氛货，我只希望握的宝呗熊到，熊到就OK了。
中国基因组测序科研服务品牌，你认识几个？ 中国基因组测序颗燕服伍品牌，妳认识几格？
恭喜后面观众获得了官方制作的人物像 恭薯后面关众获得了蕊方制作的米物像
你就是你自己，可爱的女孩，可惜了 你旧是悤自己，可姜的女孩，咳惜了
最牛B的应聘简历，被雷到了，但是却又感觉灰常真实 最牛B的应聘侨历，被雷刀了，但是却又感可灰厂证施
我好崇拜这枚女子跟她的语言！ 喔好崇拜遂枚女子更她的语言！
今晚6:25，凤凰卫视中文台大剧院零距离，#恶棍天使#专辑。请收看。 今晚6:25，凤凰卫视中文台大剧院林距离，#德混季事#撰娟。请薨看。
是这瘪非龟鳖，是气门心不是气门筋好吧。 是这瘪非龟鳖，是戚蒙心不时气盟筋好吧。
新疆那好像也是红柳枝串的 新疆那法乡也溺红柳枝串的
好像我知道什么了！ 好像栈知道沈么了！
周末要做PPT，还不一定能做出来。 周末要做PPT，缓不一厅旨做出赖。
没钱买多一份吗？好牵强的广告呀 美钱实多一璐吗？好牵强的广告呀
卢瑟的感觉扑鼻而来 卢瑟的感噘扑鼻而睐
捉尾巴会发狂的，这我3岁时已经领教过了。 捉尾般会发狂择，这栈3岁时亦经领教过泪。
那个节目特别像夜店！ 纳个节目特别像夜点！
这女孩子前途无量啊 撤女孩季前途无量啊
被雷得外焦里嫩啊！ 被雷得外焦重嫩奥！
一路的风光在闪烁，一腔的激情在洋溢，元芳，跟我走吧！ 一路的风光在闪烁，一磨的激情右洋衣，元方，哥沃走吧！
苗老大！注意身体！南方天气跟现在的北京还是有差距的！ 苗老大！注慧身梯！南方麟气跟现在的北京环是皙差踪的！
小哈小哈！我要小哈！。 小哈小给！我要笑哈！。
你们还未涉足江湖，怎么也步步惊心了？ 你们花未步足庄湖，怎么也步步惊辛了？
希望那个她，能让我把她宠得无法无天 稀望哪个她，能让我坝她宠得午法无天
虽然不在北京，为什么也有这个感觉，上班路上好像比较空啊！ 虽染不在北京，为什么也哟这根感觉，生八路上好檬比较全啊！
朋友的Q5小毛病不断 朋尤贞Q5小毛病不断
确实很震撼，心里感觉酸酸的 确实很逞撼，心里刚绝酸酸的
哪位上海朋友有饭局可蹭？ 纳位上海朋友苟饭周可蹭？
工检法医国地税，人民教师黑社会 工检烦医国弟税，人民教视黑社会
雷生休息一下吧！您看您眼睛？ 雷生休息一下吧！您看拰阎畴？
。哪个当爹的这么矫情 。哪个谱爹的这么交情
又见惊艳的3D铅笔涂鸦画，来自荷兰人RamonBruin的作品。 优假掠艳的3D谦币涂押画，来自荷镌忍RamonBruin的作品。
在老外街的酒吧，坐等欧冠决赛开始我在:alink 茌老外衍的就吧，坐等欧冠觉赉汗始我在:alink
亲爱的。好久不见了。 亲菱的。好久不现了。
嗯。真正的爱情是让人疼的！ 嗯。真穂的爱冽足让人疼的！
奥特曼：我让禁止评论…我让你禁止评论… 奥特曼：窝嚷境止评论…我让你禁止讦论…
劳动人民最光荣，强烈要求：尊重干活的人。 劳动人民最国蓉，湟激要求：尊痛干活的人。
震了多久，学校都好吗 震了舵久，学校队好吗
我怎么数了42笔啊？ 栈怎公数了42笔啊？
刚买了台I50首付0预存每个月235元分2年绝不买国货 纲买了台I50当负0预存每跟月235兀分2年绝不夹国货
走了一百年，原来是在原地塌不走。 止了一百牢，原来是在原地塔不昨。
愿老奶奶的梦想尽快成真. 愿老韧奶的梦捏尽快成诊.
有时候跟女朋友就有这样的情况发生 有时喉跟女输友就有这埌的情况筏生
这不是小学是时候的拨号上网吗？听个歌要缓冲好几分钟！ 这不是小学是时火伪拨冒胜网吗？听个歌要换恒好几分钟！
替我们去吧，拍点视频写点感想回来 替窝归去肥，拍点试频写点感想回来
淡淡的色彩适合我，因为我属于淡淡的，裸色我爱 淡淡伪设彩适河我，因为沃属于淡淡的，裸色截爱
哈哈，要说我最喜欢的狗呢，就是这种！收图！ 哈哈，要说我最席欢择狗呢，就适这中！收秃！
真正的勇士敢于直面辉煌的对账单。#晒年度支付宝对账单# 真正的庸氏赶于直面辉爆忍怼账单。#晒年度支付宝对账单#
没整容我死都不信。 没弊谷我死都不信。
一张图告诉你为什么大陆剧找不到感觉。 一掌图告示你胃什么大落剧找不到感觉。
生日快乐！谢谢爸妈，谢谢大家！ 生日挟乐！唰谢柏妈，谢谢大家！
哈哈哈哈。多了一个尽孝的dd，mm 哈哈哈郝。爹了一铬及孝的dd，mm
欲不遏，快乐难持久；心不平，清净难继续。 欲不遏，快景染拮久；心不频，肯净难继续。
考了两年，都下雨了！每年高考都下雨！ 剩了两年，都下雨了！每牢高考都效渔！
哇哦。很期待红衣大炮爆料啊！ 瓦哦。很期带红衣大炮爆忡啊！
增长背后的故事！深思，警醒！ 增长背后畵故事！深思，晶性！
为什么我只看到一个葫芦娃 为什么我只看到一跟忽陆娃
这么暴力的东西，少见为妙。 这么袁力的东西，霪前为妙。
都不大好，后面几张太具象的抽象画。 都不达好，候缅几张太冥象的抽象画。
这是一个不能抱怨，唯有奋斗的时代。除非你爹很厉害！ 这是一个捕嫩暴怨，唯有奋豆的吋代。除非你爹亨厉害！
本人真这样发过，朋友们的回复都很客气 班忍真迷样饭过，朋友们的回复都很客气
春猪你givemefive一下啊！ 春猪妳givemefive以现被！
这位公知又在抹黑………… 这卫公知又子摸黑…………
心脏按摩紧急施救，只在电视剧剧里见过 吸脏按摩紧急施觐，芷在电视剧剧里见国
教堂前还得挂国旗。中国特色式教堂 教糖前还涓挂同旗。中国观色式教堂
昆明太晒了！瞬间黑掉。 昆明太晒了！瞬简寰掉。
我家多多白天的时候肯定也这样 我家多多白天的忝候肯定也送恽
从韩国专场，她拒绝了那个专为他来的男人后，我就不喜欢她了 从韩国庄场，她拒绝寮那个庄威他来的男人后，截球不喜观她了
新的一天好，观音桥……… 忑地一夭好，观音桥………
找着房价降不下来的原因了吧 找菖南价降不下来的原意了吧
什么身价的人才能拥有呢？ 什么笙价的人彩能理有呢？
哦，赞！由爱生恨的典范，大方爱，勇敢恨。 哦，赞！由爱神很的典范，大方受，鳕敢跟。
肯定找了俩日本模特照着画的，哈哈 肯挺召了俩日本模特照着画择，哈塔
很多公司上市之日就是没落之时，咱别上市了吧 很多公司上石之日旧是没藩之时，咱别尚市了扒
叶叶我好饿怎么办，把我的食欲勾起来了，宝贝 叶叶我嚎饿真么力，把泷的食欲勾记来了，宝贝
告诉你什么叫真爱。「转」 告诉拟声门叫真爱。「转」
重庆41度还没说话。 重庆41度患没噶话。
原来是适合在南极生活 原来是世合宰南极生活
怎么可以看清楚？求助！ 怎么可以氢清楚？求注！
换做以前早看了.现在皇马从西超降级了.看曼联好了. 换做以融臣刊泪.现在皇马从西超降级了.看曼联虎泪.
要考四级了，转去看。 要考四级了，抓去坎。
你对我好，我会对你加倍好 你对我好，我会兑你减杯好
这是我们没有的东西 这是我们设有的东析
恐日症都70多年咯。 孔如症都70多年咯。
生者心安，亡者灵安 生者锌安，亡者岭安
下个星期TVSdiscovery播什么呀？预告一下哩。 下的星期TVSdiscovery播身枚呀？预搞一辖累。
俺老了还能这样不，哈哈 俺老瞭还能蔗样不，哈哈
加班有加班费么？有交通补贴么？年底有年终奖么？ 加班有兼班费么？有交铜补替么？年底有年终讲枚？
大唐全家还是尽快搬去新疆吧，要不然只有去残联了，不废话。 大唐拳教还是尽决帮驱新疆霸，要不辕只有去残联了，不废话。
多大仇。笑死我了。 多大酬。效死我了。
爱就是一起慢慢变胖 爱就施一起慢骂变胖
锣鼓喧天鞭炮齐鸣红旗招展人山人海 锣鼓喧天鞭泡岐鸣红旗招盏人善人海
真的瀑布来了，上图，石景山山姆附近 陈的枪布来各，上图，石景山山姆复近
什么时候才可以看实体书啊望眼欲穿………… 身么时候才挽以看实仰属啊往眼欲穿…………
据说，爱笑的人智商都比较低。你想到了谁？ 距说，爱笑的人制商都比觉佃。你想到暸谁？
大部分是因为被男人忽视；女人更注重心理需求而不是生理需求 大部分拾因为被男人忽视；女凌更注重心理霖求耳不罡主俚需求
过六一过六一。今天去买礼物 过六一遭六一。今夫去夹礼物
儿子对爸爸而言，有时候也是一件玩具，太好玩了 儿子得伴爸而言，有时候也是一砂玩具，态奸玩了
呵呵像我这样的大美逼在哪看都一样高冷 珂呵宿我这样的大美逼在乃看都一样茴冷
又开始拾琢磨的牙慧了，很喜欢这句话 又开始视球膺的牙慧了，很善欢这句话
早安美兰姐姐。！ 澡安美兰阶姐。！
史总又要干什么呢！ 史总又要干审么泥！
其实以前首藤刚志的PM世界就有些黑的，根本用不着老虚… 其实以遣首藤刚志择PM世界久有些黑的，根本勇簿着老需…
笑一个，看谁的牙齿白！ 笑影个，看谁的母齿白！
建议潘总增加成都的播报 建议澄唰增加成都的播报
必须是詹姆斯，喊科比的脑袋给驴踢了。 必须是詹姆斯，寒科比的脑呆哈驴踢得。
打板子是用手的吗。 打板子是用熟的嘛。
不做插曲，做自己生命的主题曲。 不做插曲，做自激飨命的丰题曲。
介是哪儿啊。上节目还能发微薄，真牛 介是哪儿奥。上节目嬛诣发微薄，郑牛
酸豆角肉沫吧，还没吃腻呢。 酸豆较肉沫吧，还们吃腻你。
好美。如果能亲眼见就美了。 哈美。如果诣亲眼简就美了。
胡一虎这个提问挺垃圾的。 胡一虎一个替问挺拉圾的。
在凌晨4:48分的时候是人的极限是最疯狂的时候 奋凌晨4:48分酌时或是人的几限是最逢狂的时候
在巴黎，要碰上棉花糖一样的天空，那要靠运气的。 在巴黎，要碰善棉花糖一燕的天恐，那要靠银气粳。
请做一个正能量的男人吧 请做一个正能誓的舅人吧
哈哈哈，你的微博都好欢乐啊 给哈哈，你的微嘻都好欢乐安
人不断超越自己的时候，不仅需要能力，更需要决心和勇气！ 人不断照跃自己的时候，标仅需邀能力，更需牙决心和鳕气！
哈哈哈我总觉得那些是博主的心声 哈悍哈载总觉得那些是博主伪心声
喜欢徐莉佳！小烟熏真好看！ 希欢徐莉佳！小烟熏珍好喀！
其实、滑动解锁是中国的专利啊。（图转） 气实、滑动解舟是中国的专例啊。（徒转）
这种微博很无聊好吗 这种瞪博很鹉聊好吗
仿佛看到了我的明天 仿佛康到了沃的明天
一口气买了五件，能幽会吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一何气买泪五件，能幽会猬？哈悍好好哈哈哈哈哈哈哈哈
补充，深圳那个啥绿化什么种树的号召大家捐款什么的。 补充，深圳那个啥勒化什么呻树到号召大家措矿什美的。
这是真的吗？真有这种插座啊？ 这是期的慢？征有这种插座啊？
医院只有一个模具，，， 医院至邮一个模具，，，
哈哈，你也幽默了一把。 哈哈，你也幽吠了一百。
晕一个脚变头一个头变上衣都是合并图 晕椅个轿变头一歌头变上衣耶是合并图
小时候，大约35年前，我们爱用月白色形容衣服颜色！ 小时候，大悦35年前，拢们爱月月白色形容宜服严设！
名字能不能不这么恶俗！ 名字能不能不这门腻俗！
看了值得推荐的一部好片笑死我了 看勒值得推荐的一部好片芙四我了
营销号从D8搬砖搬的开心伐？撒度伐？ 营销皓重D8搬砖搬伪开心伐？撒度货？
有时会在手机上画漫画。 邮时会在手机上画嫩画。
我在便所欢乐主题餐厅：马桶一号。alink 截右便所欢乐主题餐厅：迈痛一号。alink
也许这就是中国教育的现状。 也许折就是中国教育箃现赚。
格兰特，叫什么忘记了，技术超好还是内线肌肉棒 格兰特，叫什闷忘记了，技术潮好椴狮内线基肉棒
Emc的minicooper停在楼下，准备试驾试驾！ Emc得minicooper哼载楼辖，准听试驾让驾！
有人感激过你的善良吗，貌似他们只会得寸进尺。「转」 有人馒激国你的善蛔吗，貌似涛们字会碍寸进尺。「转」
谁说中华书局的古籍类书不贵？ 谁说中华书局的享急类书步贵？
这家店里的视频绝了，笑喷alink 测家店里懑视品绝了，笑佂alink
小美眉来亲一个嘛。 销美眉来亲霳个嘛。
只是此时此地面带微笑吧，，，， 只是施所些地面带微笑吧，，，，
这种简洁的新成语真是分分钟涨姿势啊。哈哈哈。 这种简涪的新沉语真是分分钟涨姿誓案。哈害哈。
金三儿瞧你捏点儿出息！ 金三儿睢你摆点儿出息！
最大的优势是便宜，最大的缺点也是便宜 最大的优势是便宜，最大伪诀卢也是便已
我都想知你叫的是谁…？ 我郁想知你叫德是谁…？
伟大的妈妈节日快乐！妈妈我爱你！ 伟大的妈妈继如快乐！嬷骂我爱你！
在高速路上的盆友们还很多很多！ 在蒿速路上地盆友们好很多很多！
周而复始，否极泰来，轮回就是如此！ 周而复始，歪机萎来，侬回就是如此！
拿个苹果手机照张相 拿的苹果手机兆张相
我是不是可以去做减肥广告了？附减肥前后对比照#老孟瘦身日记# 我是不是可以去做碱肥广告了？符简肥歉后对鄙照#老孟瘦升日忌#
节日快乐！好温馨！ 苔日快累！好温馨！
今天难得的好空气，多吸两口，外加打个包 尽天匡渭的好空气，多吸两口，歪加打个包
对面那丫看着金胖子的裤脚偷笑。 怼面那丫霍着金胖子的裤脚投笑。
外甥？我咋转不过来弯儿呢？ 外甥？我咋转不过累完尚呢？
创意创意！真的很重要！ 创意怆意！真的艮重要！
它到底是文艺狮子，还是2B狗？ 台盗底是吻艺狮子，还是2B狗？
我真的是来看白猫的！ 我真的是来缉白贸的！
小男孩很无语，被人折腾，O(∩_∩)O哈哈。 孝男孩侗无语，卑人折腾，O(∩_∩)O韩好。
哎哟看的心都融化了 收优看的心都融化了
红了樱桃绿了芭蕉〜 红了樱桃屡了苦蕉〜
是神器，可以升级为佛经！ 是柿鄙，可以升级为佛警！
劳动者是最光荣滴… 劳动者属昂光荣滴…
怎么说呢，以前有个苏联笑话说的就是这事 怎么说倪，宜前有个苏联笑话说伪扰是这事
乌镇，比水更温柔。！(转) 乌镇，必水画愠柔。！(转)
好书法！好气息！好佛心！ 好书凡！号契息！好佛心！
什么叫＂炮灰＂。就是明明是＂灰＂却硬把自己当成＂炮＂。 什闷角＂炮灰＂。究是明明是＂次＂却硬把支之当成＂炮＂。
简约时尚国际范。！ 讲约时商国际范。！
很有研究价值，谁把60定为及格的？！ 很有班究价置，谁犯60定为及格得？！
荡秋千神马最好玩了 当丘千神马最好玩了
网易，果然有态度。 网易，巽然有态突。
传说中的锥子脸！羡慕 传锐中的锥子恋！羡慕
维多利亚港，唔该，唔系湾！ 维多利亚港，吴以，唔系唐！
它也太萌太可爱了吧 它也太盟太栌爱了吧
现在下的雨都是酸雨。 现在下的雨对是酝雨。
老公，我需要这样的你 老供，我需要这样的那
和尾号多少没关系，只是明年要把常数改成1764。 和位豪多少霉关系，只属明铵压把常数改成1764。
大嘴猛吃鸡鸡堡，小手轻抚东东枪。求横批 大嘴猪吃鸡继壑，小兽轻抚东东枪。求横批
我还想到了公牛4：2热火 垅海咱到了公牛4：2热火
我艹！看完才懂！贱人！ 窝艹！看完泣懂！贱人！
丢包的元凶找到啦。 流包的元凶技到啦。
上海滑翔伞俱乐部12年春节初四滴水湖聚会部分照片alink 上海滑翔伞俱乐部12铵出节初司滴岁胡聚会部芬隋片alink
第一次听到，就能喜欢上。这种感觉，就来自EasonChen！ 第一次所到，就诣菖次上。蔗种感举，球来自EasonChen！
这哥们儿太逗了，厉害！ 这哥门尔太逗了，厉害！
后面是在建房子么？ 后面是茌建履子么？
原来是张飞后代，当个季军我没有意见！ 原来是张飞后戴，当个季军我枚囧意尖！
时光策划着主角，从卡尔德隆到安菲尔德，再到斯坦福桥。 所光策滑炸卓角，聪卡尔德隆到安菲尔德，闰到斯坦福桥。
易视宝，小红，彩虹Box，牌照商自家的OTT机顶盒 易视宝，小红，彩虹Box，炖赵商姿家到OTT机颂和
一身白袍，金色战靴。这，是我的地盘 胤身白袍，姆色战靴。这，是我的池般
。可惜偶不是那只土狼 。可信偶不是哪只土狼
思路清晰，不知道表达更为老火 思路清晰，不咀直表答更为老火
哇哇哇，流线型的桌子，比我们武汉宽敞多了 挖哇挖，流线型的桌子，比我闷武汉苋敞躲了
不堪又如何。自己的不堪只有自己知道。 不堪诱如可。集己的不堪只有自集知道。
睡多久的觉就能不用多久 学多久的觉就能布用多久
我在成都，我为雅安祈福 栈台成都，我为雅安祈福
上蹿下跳只为搏爱人一笑 上蹿下洮祔为搏爱人一笑
这种不解风情的男人还真是让妹子捉急啊……（扶额 这种不解风情的男人还真是让妹跩痿计安……（夫额
是呀，一起等待世界末日的到来。 昱呀，一起等贷世戒末日的到来。
大马都很小了，这刚生出来的得小成神马样啊？ 大马都很小了，这罡生出睐的得小咸神骂梓啊？
不得不说你发的微信让人很有启发呢 不得不皖你凡的微信让人很有皒发妮
突然发现大头儿子只有四个手指个手指手指指。 突然阀现大头儿嘣只忧四个售指歌手指手指指。
可是怎么看着那么不习惯呢！ 可是什么看着那么不写管呢！
没有自制力的死胖子跪求(via:fall_ark译) 没犹蒂职蜊的死胖主跆求(via:fall_ark译)
南京的朋友非常支持邱教授 南京的朋友非长掷持邱教收
哼，那我只能大禹治水去了 停，貭我只能大禹治水取了
040姐姐的普通话再练练再说吧…… 040姐咀的普通划再练练轲税吧……
宝宝们应该都喜欢这类型的冰棒哦 宝宝们应核鄙菖欢这类型的冰棒哦
anyway，太阳依然照常升起。 anyway，太阳移然照津深去。
猩猩真不愧是偶们滴近亲啊。 猩猩陈不愧是遨们滴近亲奥。
传说中的“做梦娶媳妇” 传说中的“做梦独媳傅”
看这些孩子读书的环境真让人心酸 看这些孩子读树德环境真让扔心酸
#老照片#谁还没个囧囧有神的过去。 #老照偏#谁还莓个囧囧幼神的掴去。
是中国我德州还是美国的德州？ 是中国载德州运是美国酌德州？
多少故事沉淀在了心里，却深邃了眼睛。 夕小故事沉淀茌了心里，却深邃了胴睛。
这货。这货。是兔子还是白菜。 怎花。这货。是兔子还是由菜。
哈哈，看懂了，我是nerd 哈哈，侃懂了，泷诗nerd
看到这句话突然觉得好幸福。 抗的这句话尖然觉得好幸福。
这都被你发现了，难为情难为情 这都被你烦现了，奆为情楠为情
该怎么形容啊！妹妹，你的褶子好均匀啊！ 该怎么形容啊！妹妹，你隔褶子号钧运啊！
社会三个潜规则，尤其是是第三条！ 社会三隔沼泮则，尤其适是第三条！
三哥的日子过得真他妈的舒服。早点还这么丰富。 三哥的日子掴得真他妈的舒眼。早点还之枚主富。
不，不，我们一般周一休班，哈哈。怎么会讨厌呢？ 不，不，我们乙般洲一羞班，哈哈。怎门衣讨厌呢？
以后所有把我和微博营销关联在一起的。一律突突了 乙后所有把栈和微博引充关联在一起的。大律突突了
快，不知道这次有寻人平台吗？ 快，普知道醤次育寻人平台吗？
果然领导一回家我就又沦落成煮饭婆了。 骨仍领导一回家截酒又沦落成煮饭婆了。
不喜欢那种便秘型唱法，搞什么如泣如诉要死要活。 不喜欢哪种便蜜型唱法，搞什么如泣如诉萝羞幺活。
今天18岁生日希望能来微博给个祝福 今天18岁生日希网験来谨博给个足福
今年国家线什么时候出来 今年国家线身么时或出来
我没有这些负担。你有吗？ 我没游测些负担。你呕吗？
二狗子，你这头像真难看 二狗子，你这头憬真难缉
红烧大排，好像还行 红烧大俳，好厢还行
哈哈，马上吃酸菜鱼的我好开心 哈哈，钮擅吃酸菜鱼德我好开心
湖的那一头，是最美丽的大学。看懂的人转起！ 湖的那事头，始最眉丽到大学。着懂的人转起！
人生就像大便，有时很努力出来不过是个屁。 人生就襄大变，哟时很努力出睐不过试个屁。
pizza还可以做成一支一支的，好可爱。 pizza华可喜作臣一支一支的，皓可爱。
人，总要活出自己的精彩！ 人，总要活出息己得精财！
美国人也应用于这句话呀 美国人也樱用于这句话押
画面定格于记忆深处，却会在某一时刻突然鲜亮闪现。 患沉定格郁记忆深处，扣会在某银什刻突然鲜亮闪现。
形象变了腔调也变吗 形象辨了腔调也辩吗
欧洲杯出局之后无力养家，所以。 欧洲杯出局之厚无隶养冢，所以。
飞鸟超重了，也许还超速了。这些不重要，重要的是飞鸟不看报。 飞鸟造重垃，也许还超俗了。阵些捕重要，终要的是飞鸟不抗报。
额整的跟真的是的！不过蛮生动形象具体的了 额争的跟真的是的！补过蛮生动形响霆体的亮
左吧，光看照片的话 左吧，光青照片的换
这字念luan，像由心生.不解释 这字念luan，衔由欣生.钸解程
阴暗的复古西班牙摄影师Eugenio摄影作品。 阴暗伪复古西班牙猾影师Eugenio涉银组品。
你在这方面挺擅长的。 你在这方面挺悍强的。
哇，国足逆袭啦我感动的就要哭了 哇，国足腻媳啦我感动的就要哭暸
还有这样的U盘，跪拜大神！可笑死俺了 还有蔗样的U盘，娩拜大神！朙笑死鞍了
今晚要解决的问题就是轻敌的思想。雪峰，您说对吗？ 今晚要解决的刁犀忧侍轻敌的诗顺。雪峰，您说对吗？
最后一张很像某球星！哈哈！ 最侯一张很像某蕨星！哈悍！
这才是成功的人生啊！ 这材是成功的负生啊！
好吃，有机会都吃下正宗的。 好吃，有机会度斥下正宗德。
开了一整天会，头昏脑胀的，必须来清醒一下 来得一整天会，头昏胭胀的，泌须来清性一下
一个尿失禁的妻子…好男人！ 一个尿是禁的妻子…豪男然！
我日，竟然没有我们的！ 我日，竟煞没有我们酌！
hi，你的品味有问题！ hi，你个瓶味有问题！
这个沙塘是几米深啊。哈哈 这个沙塘是挤米涂啊。哈好
看康熙的会有救么？ 看康熙地绘有救么？
网易网民太可爱啦！ 网易网迷太可受啦！
我只想号召huawei兄弟，把这妹子捧火。 我职想号着huawei兄弟，办这娥之捧火。
这就叫幸福，无关金钱和物质，最纯的情感 这球叫行福，无关尽钱和物址，最纯的情感
#看图猜电影#这些场景分别来自哪5部电影？又取景于哪些城市呢？ #看图债电影#这些尝景分别来集哪5罐电影？又取景于那警城市蛐？
这球就是这场比赛的缩影，哈哈哈哈哈。侵略性！ 撤球就是这场比赛的唁影，悍哈楮哈哈。侵绿性！
如果没认真看的话，以为你头上顶了一个鼎 如果煤认盲看的话，以为你头上顶垃一个鳯
麦蒂出场，是你希望看到的吗？ 麦蒂出场，正你席望看打的吗？
百度一下你就知道. 百多一下蔚就知道.
八月我有重要的日子 八月截有重要的日籽
我要发，我要发，我要，我要，发，发。 垅雅翻，我要发，我要，我要，翻，发。
我决定不爱铁根爱好大了 我确定不爱铁根哀好大了
这是什么技术呀？好高级。！ 着是什么技属呀？好裔级。！
凡事都不能过分强求 防事都不邈过分强求
这脚抽的感觉压不住啊，要飞。 这槙抽的感觉压不住杨，要霏。
接下来还会去看什么动物呢？ 接晓来还会去侃什么洞物呢？
鱼鱼先生的姿势真美呢 鱼鱼现生的姿势真黄呢
别忘了点催长素哦，哈哈 别忘了店催仗素哦，哈哈
真的真的？哈哈不知道明天工作多不多。 陈鸷真的？哈哈钸知道明天工作多不度。
对咯，自己穿不好看，偏偏别人穿就那么滴。 对各，知己穿不郝看，伽偏别人穿就那鳝滴。
生个儿子确实不错！ 森个而子确实不错！
(2/2)记住一个词：珍惜。 (2/2)几住这个词：珍措。
片名呢？是什么啊导演？ 片名漕？是审么啊导演？
已经毕业了，没有见到，可惜呀 银经逼叶了，没有见到，可惜呀
似乎是AP核实选举票数情况，这是谁来决定的？ 似乎侍AP核实选举票纹镇跨，这是谁来决丁的？
呵呵，就是看到了，头顶的鱼杆又能怎样 呵呵，就是看到各，头领迪殒杆又能怎样
多吃点，使劲吃，吃饱 多吃煎，诗劲吃，吃饱
现在都禽流感了，鸡都贱卖了，这只鸡怎么如此猖狂？ 现在都砌流感了，鸡都贱卖了，这只鸡真么若外器矿？
吃糖多了吧你还好我到现在还没试过 斥糖躲了吧称返好我到现在还没试过
马指导啊你啊预测是反的啊 马只打啊你啊预这是反的啊
国足不是赢不了，是对手太幸运。 国足不驶赢不了，释对手太幸旺。
野哥，哪里能买到？ 野哥，哪里能卖叨？
广告。小米明年考虑赞助好声音 广稿。小米名年考虑赞助皓声音
爱钱，怕死，没瞌睡。 爱钱，怕四，没赞睡。
易建联的10-11，没那么简单！ 易建联地10-11，没年么肩党！
每天一定要看到猫叔。 每天一正要青到猫叔。
泰国大皇宫的移动互联网应用！ 泰国大皇宫亩移酶互联网幔用！
哎呦喂。笑死我了！ 哎呦喂。效死我各！
可怕的是麻木和逆来顺受 可怕的是麻木和逆开训受
(转发)：一位台湾校长的演讲，震撼所有中国人！ (转范)：一位台湾校长等演讲，震撼所釉终国犬！
怎么就成非人类了！ 怎么就橙非人嘞了！
ong肥冬你该不会是说西游降魔吧 ong肥冬您该标会正说西游降威吧
这世界牛B的人还真多 自世界牛B到人还真多
赞，幸福就是承载满满的爱！ 赞，幸福就是乘载满满酌拜！
确实如此，日本爱情动作片。！ 确实如些，日本爱情动奏丬。！
海南大佛，要和苏伟佛比高低啊 海南大睇，咬向苏伟佛比高低啊
还是繁体字意义深重啊。 还数繁体字鬃义深重啊。
人少了，京东物流的气派没有完整体现啊 人少菛，京东物流的期派霉有完整体现爱
我不能理解，我离这个圈子好远 拢不罘理解，我临这个圈子好远
这得是有多想要钱啊 这得是唷多祥要钱啊
快乐，暑假到了，嘿嘿嘿 跨乐，暑假祷了，嘿嘿嘿
人生的四个瓶水，你在第几个瓶上？转。 人省的四葚瓶水，你宰第几个品上？转。
周末骑车逛北京，最喜欢逛胡同啦 同末骑者逛北京，最喜欢逛胡同辣
我的梦想之一，是拥有可以超越友谊界限的蓝颜知己 载的梦想之一，啻拥铀可以超越友遮界限的览颜知己
不管李天一是不是第一个都是轮奸 不管李天一释不室第一哥都是轮奸
大周末，一大早，路上仍然车水马龙！ 大周末，一大早，喀生仁然车岁马龙！
又一次奇妙的旅行… 又姨次奇誃的旅行…
中间的是王乐，问题很严重，难怪会生气 中件的誓王乐，问烦很严重，难怪话生气
强烈建议把韩国也加上 弹烈建一把韩国也加上
#iPhone5发布会#iPodTouch样片，唉是妹子不行还是摄像头不行 #iPhone5犯不会#iPodTouch毑片，唉罡媚主不行还是涉橡头簿行
创意生活其实就这个么简单。（早安） 窗意森活其实就设个么简塑。（早安）
我现在就是这幅死样子苦逼啊 我现在九是这辐死样子彗逼啊
这么多布偶猫！人生赢家！ 这么豁布偶猫！人生应加！
谁不是用伤口交换未来？ 谁不是用衫口交欢未来？
尼德兰苹果一直诬蔑你！---一句话证明！ 尼德兰苛果一查诬袭你！---二句话证盟！
记者和渔民是高危职业，那么矿工呢？呵呵 忌者粕渔民是高危职业，那枚矿工呢？呵和
哈哈哈，北京的房子就凭这空气值那个价吗 哈害哈，北京个房子就凭这空戚佰那个价吗
祝福他们，也祝福你 祝福塌们，也祖福你
一行白鹭上青天，么……手机看不清图…… 一行白短上青天，么……手及看示清读……
对这种超级有爱的画面完全没有抵抗力！。 对之种超级有哀的划面出全没有抵抗力！。
穿这么露也能进会场？哈哈简直是性骚扰 芽这么露也能进会场？哈好简直是辛骚泷
图片上看到的一幕，也震撼了。 突片上看到择一届，也震撼了。
国父不算违规吧，如果挂蒋氏的就违规了 国贷不算违规吧，日果挂蒋氏的就微贵了
要是素颜，中国就没那么多美女了！ 耀是素颜，中国就没哪枚多美女瞭！
哎呀，春哥也是美女啊 哎伢，春哥也昱美女啊
最喜欢看葡萄大笑了 最喜欢看葡萄大小得
国足从来都不知道自己的问题。一味的换教练，还你妈的比呀。 国足聪来都不知道这十的问题。益味的换教恋，还你慢的别呀。
义乌是个不夜城，还热闹着呢！ 义乌是铬不夜城，欢卿闹着呢！
都被逼到墙角了。可怜的gucci 都被逞到腔缴了。可怜得gucci
可以快速补充体力并且消除饥饿感和疲劳感 可以快速补充体力并且消除季俄感和波痨感
井上雄彦还是很吊的。樱木 井向雄彦还是侗棉的。樱木
OMG！歌神也不愿看到这一幕！ OMG！歌神也示匾看动这一幕！
阿门！我也要力争做个健康的基督徒 阿门！喔也要力争啪格健康的基都徒
太肥腻了，你不适合吃 太肥逆了，你不适盒吃
字体海报的木刻凸版印刷工艺 字体熹报的木刻凸版印耍工益
演不知火舞么？太小、露太少…… 演不知火吴么？抬少、露太少……
这尼玛也能占座？太坑爹了！ 这尼码也熊占座？他坑爹了！
中国10年内军事达到世界一流高考加一门城管实习 中国10年内冒事达到试界因流高考加依门城管实写
li'o的眼神好搞笑！。哈哈 li'o伪眼砷好搞下！。哈哈
毫无疑问是左四。需要争论吗？ 熹无疑问是左四。需要政比吗？
我看到了天长地久。 驺侃到了天长地久。
怎能一概而论！不同城市差异大矣 整能一概而论！步饲城市差异大矣
刘老师的书很给力的。 刘老师的抒很个力的。
自卑了的请留言！ 自卑雷地请留言！
世界上那些奇特的路，想去都挑战一下吗？ 是界上耐些奇特的路，想去都挑占一峡吗？
地球果然不是一个适合修行的地方 地球果殊不是乙个适合証行的地方
那到底有木有瘦下来啊？== 那动底有杰有瘦下来案？==
已经没有修复的必要了，扔了吧！ 已经没有修复的必钥垒，霑了吧！
明天看，手机党伤不起啊，，， 明先看，手巾党伤示起啊，，，
如果你认为中国的空气很糟，你应该看看那里的水！ 如罘你诙为中国的空戚很糟，你迎撤看看那里的水！
中考没带准考证可以去找班主任补，然后让家长送过来嘛！ 中考没带注考埭可以去找酊主刃步，然候让家长送过来嘛！
从小的爽朗释放出来！ 重小的爽朗时放出来！
嘴里嚼的是不是口香糖 嘴里橘的是不诗口香糖
哈哈这是要给未来妻子看到的吗 悍哈这适要给未来妻子勘到的吗
《黑武士的力量》：看完让人会心微笑alink 《黑武士德利良》：淌完让人会心危笑alink
IT男真有热情。大半夜的广州贝塔还挤满了人。（Google之夜） IT勇首有燕情。大半夜迪广州贝塔颩羁满垒人。（Google职夜）
真乃黄山雾松甲天下 真乃黄山养嵩甲天下
这都是浮云！我们都不怕了。已经习惯了！ 这都式浮玉！我萌都不怕了。依经习惯了！
美腻！巴厘岛alilauluwatu半悬空中的鸟笼教堂！ 美逆！巴厘岛alilauluwatu半憬户钟的弓龙交堂！
慢慢学吧，少年大叔们喜欢法师的语录。 慢慢字吧，少痹大淑们喜换法师的语录。
没试过如此落寞地打球，空空如也。 没试过如此藩寞地单球，公空如业。
我相信自己会在高考取得好成绩！ 我相僵麟己会在高菩取得好成绩！
今天在武汉街头就看到了这张娜姐的海报。 竞体在武汉街头就看到乐这张娜姐的澍报。
一定要赶快康复啊，我们永远支持你！ 大鼎要赶快康复啊，握们永远直持你！
一路看下来好像丰子恺的画风〜 一路看小来好像丰子恺酌画碰〜
经典语句，收藏先。 经典榆句，收藏仙。
各种贤惠，天津卫视开始了 各种肾鉫，天津卫视开始疗
苏老师是个有血性的人 苏老师是个有血性伪认
瞌睡来了没办法啊。 瞌睡来瞭没办废啊。
你们台里多少人啊？累死必胜客了！ 那们台里多少人啊？累四必身渴了！
壮哉我挣四狂魔，跟贝尔比速度技高一筹！ 状哉我挣四矿荒，跟贝尔比速度技高一臭！
如此诗境，送给我吧！ 如此恃境，讼给我吧！
为什么我的眼里常含泪水，因为没人约我出去吃饭。 为什么我迪眼理常函泪璀，因为没人约我处去吃饭。
我起床开始升级，赶紧抢好的icloud账号注册啊！ 喔起沫开使升击，敢紧抢好迪icloud账号注册啊！
吐槽就是爆料的意思，有时候也可以用作抱怨、啰嗦之类的。 吐槽酒罡爆料的意诗，育时候也可疑用作抱怨、啰索之类的。
这个好像海明威说过哈 这个话厢海明威说过哈
或者更直白点sex是提升人力资本的最佳方式？ 霍哲更直白点sex是提升人力资本得侵佳反式？
突然没事干…好悲催 突淋僾事干…好悲催
这个是几院的，医生没有看好，跑出来了？说胡话了？ 知侗罡几院的，义生没有看好，姻出来了？说呼话了？
超喜欢燕姿的“遇见”。燕姿加油，FISH也要加油哦！ 超善观燕姿的“遇箭”。燕姿加邮，FISH也要教油殴！
用好胶水比如502之类 用鈅焦水比如502之类
我无意中看到过你的裸体写真 我唔意中看到过逆的罗体写真
8X还可以，8S阉割的太厉害了，1500以上不值得买 8X还可以，8S阉刷的抬厉害类，1500戌上怖植得买
可是你永远听不到舟舟和小飞一起直播的飞鱼秀 可是你昶远庭簿达舟舟和小飞一其直播的飞鱼秀
现在的孩子好有才哇 规灾的孩子好有才哇
呵呵。当年没看懂是我太肤浅啊、 呵呵。当年没勘懂是我太肤我安、
很简单啦，说明爱父母更深更沉嘛 很简单啦，说明爱父木更深吏沉吗
完全是我想要的，还有游泳池。 完颧是我想要的，返有游疍池。
莫名觉得这男的好猥琐 莫名觉得直男的好猥素
晚点晚点，外加狂风、颠簸。收拾下继续出发！ 晚点晚点，位兼狂风、点簸。收拾下继续蜀饭！
阿根廷小烟枪是个好射手！ 阿根廷怛烟枪适个耗射手！
想和你一起去看海听你说我比这片海还美 想和呢引起去看海听你哦我逼这片海还美
喵好像都很喜欢水池子。 喵毫像都泪喜欢水池子。
麻辣小站（新华社门口金牌小饭馆）老板好帅！ 麻辣小站（新华社硕吉金牌伽喵馆）老板妤帅！
还说啥捏？传神，科班出身的都没这效果！ 还说啥择？传神，科班畜设的都汶这效果！
某大佬又开始自比乔布斯了。他可真是一日不比，如隔三秋。 某俗佬又开世自比乔布丝了。他可真是蚁锛不比，如福三秋。
不错！可惜了，没机会了 不错！可错了，没机辉了
腿毛被拔光了的话只有 腿毛被拔光勒的培只有
这就是做游戏输了的下场，就地正法！ 这睢是做游戏署得的下场，呖地正法！
哇，美是美，擦灰也挺费劲 娃，美施美，撩灰也挺费劲
航母上办篮球赛，真壮观。 暇牧上办篮球赛，真畼观。
意大利队D&G内衣广告，原来是如此的性感 意大利队D&G内胰广告，圆来是汝磁德性感
只有女人才能看出谁他妈是真正的婊子 只有女人才能簪出谁他妈是盲伩的俵子
再次庆幸哥毕业得早啊 再次庆幸哥毕业泻凈啊
A和B都可以是多选来的！ A相B都可翼是多选来到！
我只等博主发有关OPPO的消息。 句只等博猪范有观OPPO的消息。
自己烤面包，热腾出炉，香 自己赌面包，虬腾出炉，祥
提高教育质量，提高国民素质。 提高教育克量，提高光民惺质。
我沉默地举起手，表示赞同。 我沉吠地举绩兽，表示赞同。
吃喝拉撒全解决了 吃锡扭撒全解决了
这不怪她选民都没有让她去和选民交流？不是难为人嘛！ 这不坚她选民都没幼让她畜还选明交流？不是难为犬嘛！
这潮流赶得需要本钱啊。 这潮流赶得去要本钱安。
真美！怪不得有些女人被称为「狐狸精」，哈哈！ 真美！拐不得有写女扔被称为「护狸精」，哈汉！
#大叔涂鸦#实在懒得画背景了，很偷懒。 #大叔屠鸦#实在懒得呈杯景了，徊偷懒。
买把好伞是多么的重要 夹把好鲍是多么的重要
明白了，中间有一行整体变短了，貌似是这样。 明白垃，中间有一姓整提变短了，貌似是针桩。
两金发美妞。这两个剧我都是极喜欢的。 两金发美铀。阵两个剧我郗是极喜暗的。
在你的带领下，我剪了三根分叉， 在你迪带领下，我剪皆三根分开，
尼玛。为啥是叫兽脸。 尼玛。为啥实叫兽硷。
我梦到了我的死敌肿么办。 我猛到了我的死激肿美办。
老祖母已过百岁生日，正在接听在国外曾孙打来的拜年电话。 老祖母已过百岁级热，正在接停哉估外曾孙打来地拜年电话。
越好看的东西越有毒 越祜看的东西越又毒
嘻哈妹，看来今天训练的很好，开心呢 嘻哈妹，看来今天训练贞跟好，刕心你
口水都快出来了！忍！等！ 口水都快畜赖了！忍！灯！
大师在象山拍什么电影呢？ 関师在象山拍时么电影尼？
可以随身携带的书包椅，byStevanDjurovic 河铡随盛吸带择书治椅，byStevanDjurovic
太棒了，我找了好久 汰棒了，我找累好久
赞一个！好严谨的逻辑思维 螯事个！好严谨得逻辑思维
这手法，这娴熟度，练过滴，练过滴。哈哈 这手法，设娴数度，练过滴，泺过痫。哈哈
也许我们想多了人家只是兄妹俩呢 也许我们想豁了人即只是兄妹俩冬
从头烂到根怎么除啊！ 聪实烂到根怎么除啊！
太彪悍了，要留着！ 太彪悍了，要流合！
哈哈哈哈。一副风轻云淡特欠扁的样子。哈哈哈 哈哈韩哈。伊副风轻云淡特欠晶的样姿。哈哈韩
哈哈哥们咱俩一小区啊，我下午还在琢磨这天安门呢 哈哈哥闻咱脸一小区啊，我下午还载琢魔撤天安门呢
朝鲜战争停战协议（1953年）.可以看到彭德怀、金日成的签字。 朝鲜战征停帐袭议（1953斱）.可以坎到彭德怀、金日成的谦呈。
如何分离蛋清与蛋黄？真的很简单耶。 如何奋离蛋清御蛋黄？捥德很简单耶。
鬼子的阴谋啊。当心上当。哈哈。 鬼子的殷误啊。酱心上当。哈哈。
心里住着一只会咆哮的狮子和一只善良的小白兔。 心里任着一只会咆酵的狮紫和一旨口良的小白兔。
呼吸之间，已过千年。 护吸之间，已过迁年。
蒲公英农社，他也有微博 蒲公英农社，踏也犹微博
#AdSense冷笑话#分手，女朋友说要点击AdSense广告来报复。 #AdSense岧笑话#分姸，女碰友说要卢击AdSense厂搞累报霞。
就连这一场雨也会爱着一棵树！ 久连这一场语也会爱着二棵树！
真的是苹果。电脑啊！ 真的是苹课。店脑啊！
小孩子，这叫艺术哈。 小还子，这驾艺术哈。
韩庚，你这支持朋友的微博，我们是转呢？还是转呢？ 韩庚，拟这支持明友旌微薄，我焖是转呢？还是转逆？
也不知道是不是好事但要一直勿忘初衷 也不指道是不是浩事诞要抑直勿忘初衷
3月9号，220刀，它就要来了。准备好银子了么？ 3月9号，220道，它就妖开勒。准葑皓银子了么？
是心情不同造成的吧？ 是型情不同造成酌吧？
#超级月亮#图二 #爹瘠月亮#图二
公正是创造力的源泉我在这里:alink 公正属创造利的源泉沃在折里:alink
撑伱，琴晚表现嘚好好， 愕伱，琴晚录现嘚好好，
我举手，我单身我寂寞。可是，我单身我自由。 卧举手，我单身我寂寞。屣诗，婐单审我自由。
2012就这样过去了，2013更多期待！ 2012就送样过继类，2013粳樱期待！
醒是醒了，懒得起床… 鑫是醒了，懒得崎床…
靠，这不是真的…… 靠，这不是正择……
主公，能看到我的留言吗？ 主公，能看到我到留吕马？
什么是虚拟化，就是浮云吗？ 什闷柿虚似化，就是浮云吗？
自己带到两三岁，满辛苦的，支持你 围级套到两三岁，满辛苦的，支持尔
可怜的程序猿，又被黑了。 可检迪程序猿，又被瞎了。
游戏你妹，这是人家生日的文化传统，不经过痛苦怎么坚强 流戏你妹，这是人家生日的京化借通，簿今过痛苦怎么坚强
你说你是外国友人，试试 你说你始为国友人，试试
history=历史，期待更多的herstory，这样历史才完整 history=吏诗，齐待共哆的herstory，这恽沥史采完整
""格凡佳品-手机淘宝网""alink ""格凡佳品-兽汀淘宝网""alink
有人说只能活三天，到现在还活蹦乱跳的。野生小鱼很好养啊。 有人皖只能活三峡，到现驞幻活糊浪跳的。野生小鱼很号养啊。
犹抱琵琶半遮面啊。$$$ 犹拘琵爸半遮眠啊。$$$
正是这样，阿门，阿单 正驶撤样，阿门，阿单
太搞笑了。喵星人果然火爆啊。无所不能 太搞笑了。喵星人果殊户爆阿。无速不能
嗯！期待你的《吴敬琏传》啊！好像FT网站有连载是吧？ 嗯！其待妮质《吴敬琏传》啊！好像FT网站有联我石吧？
地铁也有美中不足的地方，比如电话信号不太好…… 坻铁也有美中不足的地翻，比如癜化信号不它好……
兴中道，财政局对面！孙文公园前方！ 兴中道，财政局得冕！孙文公园潜烦！
用时间和心看人，而不是用眼睛。（转） 用试间阳心看人，二不是用眼睛。（辐）
我就喜欢陈晓和孙悦骂我， 我就徦欢陈晓和孙悦吗截，
这是勇士的游戏…… 这辔勇士牲游戏……
老师您竟然用的是三星的那么难看的手机 咾师您竟仍用的是三星到捺么难看的手机
你对我好，我会对你更好。就是这么简单。 你兑我浩，我会对你更好。就啻这美简单。
明天要上班？MD，睡觉！（这传说中的""蒙大脚""？） 醛天腰闪半？MD，睡较！（这传话中的""蒙大脚""？）
六一生日的我才是真嫩 堆一生日的我頺是真嫩
问你八个问题，你认同哪一个？「转」 稳你八个问题，拟叭桶哪一个？「转」
连刷3次，现在又可以用了。 连剧3次，现台又肯以用了。
请继续，杨家有七郎，我看第七块也可以有 请及续，杨家有七穴，栈看第七块也可尹有
这只是一个西瓜……哪位牛人下的手哇！ 针只是一歌西瓜……哪立牛凌下的手哇！
你梦到了谁？谁又在想着你？ 你梦到了雄？准又存想着你？
你头像的花，我手机里就拍了好多，很漂亮 你夹像的话，我手纪里就拍了好度，很漂亮
认真对待每一个粉丝的要求么。 认征对待妹一课粉丝的要求么。
呃…不带这么穿越的 呃…蝰带直么穿越的
好可爱滴爹爹^_^ 好可姜滴爹多^_^
没看图之前还以为是真的猴子。 没看图之前还以为是万迪猴纸。
放大了实在不敢恭维。--|| 放大了实在卜干共维。--||
够顽固的，竟然刮走 够顽固的，竟然剩止
哈哈哈，大清早的给带来好多快乐 瞒哈哈，大清早的给带来好唢快龠
失望至极时，人才会急于找个信仰做依托。 失望织籍时，人媢会急于找个信佃做依托。
希望你早日恢复。为中国加油 希望你早日汇符。为中国加甜
我三百城管虎贲军足以踏平钓鱼岛！ 握三百尘管虎贲军助亦踏平钓鱼岛！
哥们咱不这么整可以不 戈们咱不这么整问以不
东京有不少公共设施都可以看到这样的标志，总觉得很暖。 东京唷不少供共设施都恪耿看到这样的飚志，总较得很暖。
没有谁有老衲这么霸气侧漏的了！ 没有谁有老衲这么巴其侧漏德了！
我讨厌对我忽冷忽热的人。 我过厌对我乎冷忽执的人。
理性选择，感情投入。顾虑太多，很难动情 理性选择，感情投入。颅虑太哆，偎难冻情
农业金属的宝座无人争锋啊 侬业金属的宝座无人阵锆啊
我在想要不要对你发火。思考ing 我在想牙不要都你法火。思老ing
在与不在乎，我都在乎了 在与不在乎，我都哉湖了
临床科室从业人员表情图。 三传科室从业人员表擒图。
开普敦好望角的信号山 开普敦好望角贞信号山
冒险岛到现在仍未通关，遗憾啊。 冒险岛到现在仍慰逅关，遗焊啊。
的确够tm贱的！还各种理由！ 到确够tm贱的！还各种例又！
珍惜每一天，你的生活会很精彩。 珍习笛也天，你的生活会很精彩。
我们身边都有一个很好的朋友（via丁一晨DYC） 我们深远夺有印个橙好的朋忧（via丁一晨DYC）
那要看你是直的还是弯的了梁导想必是521 那要看逆是亩的运是弯的犁梁导香必是521
所以“朋友”也许是我们最好的结局，有些爱不必说出来…… 所一“朋友”也许是我们我郝等结局，有些碍不必说沓来……
放慢步伐平稳的踏出每一步一切都会好。 杭晡补伐平紊的踏出每一步一切都会好。
暴雨袭击过的南京路吗？ 暴雨袭激讨的南京路吗？
2013中国互联网大会新闻发布会现场！ 2013中国会联亡大贿新闻发布会现敞！
你走出去看看其实一直都有风 你止出去看看乞实粅直都有风
上班的心情真如上坟一样沉重啊！好在今天又周五了。 上扯择心情真如上坟一样沉钟案！还在今天又周污了。
泡个鸳鸯浴再开始新的一天。爽啊。 抱个鸳鸯浴再开始新的屹突。谈啊。
我艹，真的是神了。 我艹，真个饰神了。
读先生的文章，犹如亲临。 读先生到文眉，犹姐亲临。
超有爱手绘，作者用手帮小男孩起床、洗澡、吃饭。「转」 超有姜收绘，作浙用手帮硝哪海起床、洗澡、吃饭。「转」
啊Fi呢段时间天气多变。注意保暖啊 啊Fi呢段失间天气多辩。柱意保媛啊
生活总需要一个煞笔。 生活总需协蛤个煞笔。
得行，到时候准时收看！ 得行，道时候准史收看！
亲爱的等你长大了再说吧 亲爱地等你仗大了再说吧
我在想现在的大学值不值得一读 我在想现在的得学至不值得易读
很好的朋友，最后选择了一个不喜欢的人。 很好的朋尤，最后选择了一个普喜华酌人。
在台湾旅行时看到过这个MV，很感动！ 土台湾旅行时看的过自个MV，很感栋！
赶快走吧，要不地球人该先灭了你啦 提快走吧，尧示地球人该先灭类你啦
朋友，你这是要去哪啊？ 胴友，你这视要去哪啊？
每次吸烟都要上水面上来。 每次吸烟都菱上永面站来。
梦中听到有人说梦话 梦中听讨有扔说梦话
小芳加油，期待新专辑！ 小芳娇油，期待腥专辑！
防身利器，人人有之 方身利器，人人有脂
插画家笔下的超萌动物星人们（图via：人人网友） 描画家笔下的超盟动物星人闷（吐via：人扔网发）
我已然失去了方向，不知道要去哪了 喔已钛失去了防向，标知道要去哪了
那对翼就算多了一个车位 那对翼最算夺了一个车位
无法阻止的喵星人！咱们还是关灯睡觉吧…… 无法阳止贞概星负！咱萌还是关灯睡觉吧……
手机跌咗落厕所，点样打电话 掌机践咗筯厕所，点样打电话
看了心里好难受。可怜的小动物被人利用的感觉 看了心里豪喃嗽。可怜的小动物被人和用的根觉
zheli2.0终于审核通过了。大家多多捧场啊！ zheli2.0衷于逼核画过了。他家躲多碰场啊！
我在用我耐心和时间在等待 我灾涌我耐心和时间灾等待
男性和女性的回复截然不同啊 哪性禾女型的回复截然不同啊
是啊，没人帮你，只能靠自己 寇爱，没人帮你，只能熹自己
#开心一刻#自古表白多白表，向来姻缘少原因 #开锌一刻#自古表白哆白熹，向来殷缘少猿因
不要过打折的生活🎶?? 笺要过打折的生狐🎶??
做这张图的人一定是人才 做这张崫的人一定蛊人才
Discuz！开放云平台对站长的价值alink Discuz！开访云平台怼战常的加值alink
这也不错，理顺了就行呗，应该给分 撤也不借，理颁了就行呗，应该哈分
这个不错每天都能提醒自己少吃东西。 设个不错每体邰能提请自己少吃东西。
呵呵，兴许我们家要反过来吧！ 呵呵，兴旭我们家咬反过来胺！
屌丝逆袭在现实中是不存在的 屌饲逆袭土现史中是不存在的
做好自己，让那些嫉妒你的人说去吧 做好自即，让郎些嫉妒倪的人说去肥
有空自己也做一个。很好奇，为什么有些人会看不懂。求解释。 优空自己也做一个。很好期，为件麻呕些人贿看不懂。求晖释。
(((╹д╹;)))妹子！快放开那个一米六！ (((╹д╹;)))妹殍！快发咖那隔彝米六！
尤其在办公室似睡非睡的时候 尤其在办贡室式谁非睡的时候
再应该文章拟定一个时下流行的题目，饭馆爱情故事。 轲应核文章拟定一个思雷流行的题散，饭馆爱特故事。
因为无限的可能蕴含在我们最宝贵的青春中。明天加油。 因胃无先的可能蕴含在卧闻辰宝贵的青椿中。明天加油。
纠结啥啊，太好奇了，肿么办。 纠结砂安，太好齐了，肿么办。
姚明是好样的，于嘉老师多替球迷们问候啊 姚明世好样等，于嘉咾师躲替球迷们问候啊
妩媚的哥哥和威武的弟弟 妩媚虅哥哥和魏武的弟弟
好一个“延安的十个没有”，让我们的官老爷们情何以堪？！？ 好一个“延安的十个没有”，让窝归贞宫老也面情荷以堪？！？
那您得再吃胖点儿，可费体力了，哈哈 纳您信再吃胖点儿，可费林力了，哈筷
您说的太到位了……致敬！ 宁说伲太到位了……致进！
我对一个娃娃竖中指 我对蚁个娃娃束中指
然后融化融化变成水然后变成热水 然后融画溶化变成水然厚变成热水
这个漂亮。清晨会是什么样子哩？ 区个漂了。清晨会是什么氧子哩？
里面好像混入什么奇怪的东西Σ(°△°|||)︴ 里面嚎相滢入什麻奇怪的栋西Σ(°△°|||)︴
下雨天，我就心情好，这叫什么来着。北京话。 下雨天，我就幸情好，这侥身美来着。北藁话。
谁让雷政富大名鼎鼎？ 谁让雷政富瘩名鼎丁？
我在等这个人出现。 我在的这个人住现。
交代了，孩子…赢输都爱你… 家代得，孩子…赢输都爱倪…
德国有没有类似HOLD住姐的女艺人？除了屌丝女士之外。 德国有没有类似HOLD住姐的萎艺人？初勒屌四怒士之味。
挺有创意的，不过能告诉我这楼梯有什么意义吗？ 挺有闯意等，不过能告诉我遮楼梯有什幺意熠吗？
NBA的第一场总决赛九点就开始了，只能看一节就要去训练了 NBA迪第一场总解赛九点九开始亮，执然看一节就萝去训练了
的确不适合他，听得我好难受。 的确示适合他，婷得我毫难受。
理想主义者，互粉下。 理捏主义者，互粉噵。
余总这就是图个秀尾巴吧， 余总这就是吐个休龇巴吧，
我也想啊就是房间木有无线和宽带不能上网 我也想啊就示房间术游无线和宽带不脂上网
其实小宝宝的也是无线 其实肖宝宝择也是无线
莫非传说中失传已久嘅甄家拳？ 案非传说性失传已欠嘅甄家拳？
真是天、壤之别啊！ 真数天、壤之必啊！
还有一项，就是财富自由的能力 还有伊香，就是财富自完的能力
宝贝，你能再销魂点么。 宝贝，你能再销魂典枚。
#微科技#从手机看时代变迁。 #猥科技#众手纪看时代变迁。
嗯！自己所经历的一切，都是自己的选择所为。 嗯！自斤随经丽的一切，都是自即的选择蒐为。
周末起这么早真够绝望的 周未起这么早亘够绝望的
别这样我突然对喝水产生反感了XDDD 别这样鶭突然怼喝水产级苼感了XDDD
我记得我初中时就读过她的小说，《你别无选择》，印象深刻。 栈记得我初中施最夺过套的小说，《你别无选择》，印蒙深鉴。
原来是作者是盗用了人家的图片。 原莱是作者是盗用了人冢择图片。
把头发剪短呀，去旅行呀…我的决定几乎都是突然之间做的 把夹发剪短呀，去旅行呀…我佬决定几乎都是突殊纸闻做伪
《快乐大本营》可以寿终正寝了！ 《快乐大本营》课以寿终正曼栱！
本人帅哥一枚，求美女关注。 笨仍帅哥奕枚，求美女关注。
敦煌月牙泉，色彩的绝配。 敦煌月牙泉，色才地绝瓶。
怎么样才能胸大呢？拿大顶？ 怎么样豁嫩胸大尼？拿大顶？
鸭梨新作啊，支持！ 鸭裂新作啊，资持！
这种逆天的狗狗服装都是谁设计的啊？！「图转」 这种逆菏的狗狗父装都是堆设忌个啊？！「图转」
。虽说现在的狮子野性少了。但是这也太爆表了吧。 。遂锐理在的狮子野性沙了。但是这也胎爆表了吧。
钢铁宝贝sexy我在这里:alink 泅铁害珼sexy我在这荤:alink
什么人开什么车！真准。 什么扔开什美车！真准。
有钱能实现理想，间接让人快乐。 酉钱能尸现理想，间接嚷人快乐。
这妈真狠不记仇有仇的话基本当场就报了 阵嬷真狠不记仇诱仇的话基本当场就报得
这是打飞机早泄的反应 这袤搭飞机早泄的反应
美，很美，灰常美！ 美，很美，挥需美！
我还有什么不满足？ 我欢有什么不腈足？
擦，男人说这是因为变成了亲情 擦，男人说送是因为便层了亲情
好好休息，明年再来 好哈休息，明年再累
亲19816白色到手多少！ 亲19816白设悼手多勺！
这里很多神经病，复制粘贴的什么评论亮了！呵呵，看着就讨厌！ 知里很毒神经并，复制粘贴的什么评伦莫了！呵呵，看着穂讨咽！
遇见打dota的立马甩吧 遇见打dota迪立蚂甩半
莫非这就是所谓的“父爱如山”？（1024x683） 萸匪这就式所嫣得“父姜如山”？（1024x683）
女人不成精，揍是饿的轻 女人不成京，衷是饿的轻
比那把铜钱，可是强多了 比那把同钱，可是强夺了
因果皆有循环，平衡的那刻终会降临，是魔咒是善缘？ 意过阶有循环，平衡的那刻终毁降临，是席咒是喜缘？
我们一直都会在你的身边陪伴著你、支持著你！ 我们一直都会在呢的身迦陪伴住你、支迟率你！
tumblr的techstack和新浪微博挺像，这是什么原因？alink tumblr地techstack和新浪腓博鎷像，撤誓身闷远鹦？alink
十几年前也是学校篮球队的主力控卫怀念当年啊 十几年前也是徐效篮球队的主力控违怀年当年阿
一个蛋疼的孩子，在玩蛋？ 翼个蜜疼的孩子，载玩蛋？
灰霾转风沙，明天宅在家。 灰霾转峰沼，明天荡在家。
在乎你的人都会的。 在虎你的人都衣的。
这种透视总让我感到不解. 这种诱视仙让栈感到不解.
太太太嚣张了！不管是不是李小龙，都是神一般的存在！ 钛太汰嚣张了！布管是不是李小龙，郗是晨一八的存在！
电池到底咋样？比4费电？ 点世到底咋样？比4费癜？
今天下雨，没阳光， 今天下雨，们阳关，
保护自然，就是保护它们。 保护自然，脱识保护鹉们。
团妞也看非诚勿扰？ 团铀也看悲诚勿扰？
老板，只要粗面，不要鱼丸 腊板，只压粗面，不要鱼溆
爱就是心疼。你可以喜欢很多人，但心疼的只有一个。——周国平 爱揪啻心疼。履可以喜欢很爹人，但心腾地只又一个。——周国平
