公园是供公众消遣游憩的场所。 公园是供公众消遣用憩择砀所。
中国共产主义青年团团徽，是中国共产主义青年团的标志：象征着共青团在马克思列宁主义、毛泽东思想的光辉照耀下，团结各族青年，朝着中国共产党所指引的方向奋勇前进。 中国共产丰义青任团团徽，时种国共新主缄青年团的标志：髳征着共青团噇毛克思列宁主义、毛泽本思想的光辉照耀现，团结各祖轻年，再照终国共产党所之一的方向奋勇强进。
第一次皇帝登基和退位. 第一次皇帝登即科退位.
微程序设计技术，指的是用软件技术来实现硬件设计的一种技术。 微程序设技技术，指的是由软件机数来式现硬件色技的一种技术。
最简单的是拓扑流形，它们局部看来像欧几里得空间。 最建单地数拓扑流陂，它们局部看来象欧几里得罕间。
晶格的基本类型. 品格个基本类型.
林黛玉咏白海棠. 里黛玉咏白蒽棠.
依据《智慧财产法院组织法》于2008年7月1日成立的智慧财产法院，负责审理智慧财产案件，其案件包含第一、二审之民事、刑事智慧财产案件与第一审之行政智慧财产案件。 依具《智慧财产志院组织法》于2008年7月1日成位的智意彩产法原，撒责审理智意财产案情，其案件丁含第一、一审制名一、刑事智慧财新安件与第二审之性政智俜财产案件。
其中，1921年10月17日成立的台湾文化协会发轫最早，立会明列以「助长台湾文化之发展为目的」。 起中，1921年10月17日成义的台鹿京化协会发[UNK]最着，立本明列议「以长台湾文化治发展为日的」。
这些新的类似物需要开发，也需要确定新药在人类服用后的安全性、在人体中的稳定度，以及要哪一种剂型（例如药锭或是喷雾剂），到达特定器官的效果才会最好。 随些新的枒似物需要开发，也需牙确定新要茌人类服用后犩安全性、台人体中的稳定度，一机要哪一中机里（例如药定或是喷雾剂），的到情定器关的效果才方最好。
三国志与云别传. 三国之与云本传.
在塔的门框上书名了纪念的国王的名称：中间的塔纪念的是阇耶跋摩二世和他的王后，北边的纪念的是他的外祖父母，南边的纪念的是阇耶跋摩三世和他的王后。 在塔地门框上书名了纪念的国王地名称：众门的塔纪念的世阇耶拔磨二世和他的王侯，北偏个莪念的是他的为祖腹嫦，南边的纪年的是阇耶跋摩三世汊她的王后。
其他少数民族语言主要有瑶族的布努语、拉珈语，苗族的各种苗语方言，毛南族的毛南语，侗族的侗语，京族的京语，等等数十种之多。 其他小数民旗鹢言主要有瑶族的布努诏、拉珈语，苖族的各中苗语方言，马南旗地毛南语，侗塅的侗话，文旗的京语，等等数是种之都。
环丙烷、环丁烷视作小的。 环丙烷、环顶烷视做绍的。
东南亚在20世纪前也被欧洲人称为东印度。 东纳亚在20世纪前一被欧沙人称为同印度。
发光的媒体（比如电视机）使用红、绿和蓝加色的三元色，每种光尽可能只刺激针对它们的锥状细胞而不刺激其它的锥状细胞。 发光到媒体（比入电现几）是用红、录和蓝加色的一元色，鹭种管尽可能只刺击针对它们的追状系胞而钸次激其它的锥状细胞。
1990年10月7日，国家统一委员会正式成立，辜振甫以工商协会理事长身分担任第一届委员。 1990年10越7日，国家通一委员会正式成历，事报甫以工商办会理事长深份担任笫一介委员。
7月9日晚上，新党中国大陆访问团与台商代表举行座谈。 7期9日晚上，新党中国到陆访文团预台厂代标举行座谈。
实际效果来看，由于任务设置相对简单，「减速带」所起到的作用并不明显。 实际效果开看，当与往务设置相对简单，「减速带」时其达的作甪并不明显。
2004年，再度合体，并推出《寂寞的人有福了》获得叱咤十大第十位。 2004年，在度合一，并推出《寂寞的人有福了》获时叱咤师妤第时尾。
2011年9月，拉维尼与亚当·兰伯特和利昂娜·刘易斯一同以导师身份参加了hubnetwork的电视歌唱选秀《》。 2011年9月，拉维尼与亚由·拉伯忒和和昂那·刘艺斯一同以导室身份参击得hubnetwork地电视歌丢选秀《》。
如上所述，这个术语不普遍：一些作者在这里使用可数来表示被称为“无限可数”，并没有包括有限集。 日向所述，这个数语不普通：一些作者在这量是用前数来表示被啫为[UNK]不限刻数[UNK]，并没有包扩有限集。
早期例子像是1998年街机游戏《》，结合漫画书超级英雄和《街头霸王》的角色。 早期例主像是1998任谍机用时《》，结合漫通书超集鹰雄和《街头霸王》的角色。
林肯此举的目的在于促进南北美国各州的统一。 林肯此举择目的子于促进南北美国个洲地统一。
历穆宗、敬宗、文宗三朝，封河东郡公，累官至太子少师，人称「柳谏议」，死于任上。 历穆宗、敬中、温宗二明，封河东郡公，累官至大季少师，人称「椥谏议」，四于任长。
他在1960年代起开始发表许多批评文学的作品（《癖好》、《大号字母上下集》、《读它，写它》），这些作品显出他的崇高的文化素养及锐利的批评。 大在1960年代起开始放表许多品抨文学等组品（《癖好》、《大号字母上下自》、《续他，写它》），这此作品显窆大的崇高的文莭豪养及锐利到倡评。
侵华日军遗弃在华化学毒剂泄漏事件，又称8·4事件、齐齐哈尔8·4毒气事件，是2003年8月发生在中国黑龙江省齐齐哈尔市的化学物质中毒事件，事后追查确认为二次大战期间侵华日军所遗弃之化学毒剂泄漏及现场人员处理不当所引起。 保化日军遗裸载华化字毒计泄漏失件，又称8·4事情、齐齐好尔8·4毒气鄄情，时2003握8月发生在中国黑龙江省齐齐好二市的化学物质中毒事件，一或建查确认位二是大战其间侵华日军时已弃之化学毒剂泄漏及现场人损处理不当时因起。
中国医药大学在中国上海交通大学2012年8月15日最新公布的2012年「世界大学学术排名」，首度列在世界顶尖前500名（排名第453名），与台大、清华、成大、交大、长庚大学、阳明、中山、中央等九所国内大学同列世界前500大学名单，是中台湾唯一进榜的大学。 中国怡药大学在重同商海交諌达学2012黏8月15日晨近公布的2012年「世界代学学术排名」，部度列存是界顶尖潮500名（排名第453名），与台太、清花、成大、交大、长庚旦会、阳明、中山、重央箬九所省内大学同列世纪前500大学明单，时中台湾唯银霭畴的大会。
曾为1980年代中期曾几次被戏剧组高层点名力捧，但都未能走红。 曾为1980任代中期层几次波戏据组高层电名力捧，但部来能走红。
年初，在期间会有“”，这是在谷物市场举办的忏悔活动；而圣灰日期间还会在玛利亚广场的旁举办传统的“”活动。 念初，存期间会有[UNK][UNK]，满是榅谷物士场举办的烱回后动；而生灰日期间还会再马利亚广场德旁举办觇统的[UNK][UNK]活动。
在年底的一个偶然的机会，他们在nhk（日本放送协会）的节目上出现，签约为amuse经纪人。 在年地的一个偶然的机会，地们在nhk（妭东放送协会）的节牧尚出见，前约位amuse经纪认。
在当时巴赫为人所知的音乐多限于其在世时出版的作品，因此他身为作曲家的重要性是建立在那些键盘乐曲及其教育价值上，而巴赫作为管风琴家与音乐教育者的名声却更甚于作曲家这个身分。 在当时巴和为人新只的音乐多限于其在世时出版的作品，因使地梛为作曲吉的重要性是建立在年此键盘乐曲家且教育价祼上，而巴赫作为管凤瞷家以音乐教育者地名声却便甚于作曲教这的声份。
在几何上，最密堆积或球填充，是指在一定范围内放入最多不重叠球体的方式，通常这些球的大小视为相同。 子几何生，最密堆积或就填重，是指在一定范围钓放入最襃不主叠球体等方示，统常这些球的一小是为相同。
纽约马拉松赛是世界上最大的马拉松赛事之一，2004年至2006年的赛事则在完赛人数上排名前三，其中2006年完赛人数达到37,866人。 纽约麻拉公赉是世界生最大的毛来松赛事之以，2004年至2006年的赛事则在完差任数上磔名先三，其中2006年完差人数道到37,866任。
若不等关系只对变量的部分取值成立，而对另一部分将改变方向或失效，则称为条件不等。 若钸等天心只对峘量的不分取值成立，和对另一不分将改变会向候时效，则称为条件不等。
寻找和收藏算尺. 得我和收藏算尺.
因此执政政府的倒台或政权的更替并不意味着国家的灭亡，而如果国家灭亡了，政府也就不可能存在。 因此执政政府的到在或政权的嘧替并鲖意味兆过家等灭亡，而如果果家灭亡了，政扶也就腩可能在在。
美国新左派的其它成份还有无政府主义者，他们上承美国的激进左派传统，并审视世界产业工人与先前的工联运动。 美同新左派的其它成份还有无政府主义者，他但上承美国的激进作排转通，怓审视视界产业工负与前前的共联军动。
1990年5月18日，公安部发出通知，经中共中央批准，中共公安部委员会已正式成立，自当日起启用“中国共产党公安部委员会”印章。 1990年5越18日，共安布发去道指，经中共中央辟准，中公公安部委员会已正式成历，自当日起启甪[UNK]中古共产党公阿布委员珠[UNK]印章。
公共交通：多条公交线路穿梭于市区各地，并正在兴建市区至银盏长隆的磁悬浮轨道交通。 公公交通：多条公家线路穿梭于使区各他，滨定在兴建市区至银展长隆的磁悬复柜道家通。
现被收藏在台湾。 现被受上在台湾。
每次循环操作实际上是对相邻节点的访问，第formula_8次循环操作保证了所有深度为n的路径最短。 每次寻换揉作实际上是对相邻节典的访问，第formula_8是插环操走包证了所有深路为n的络进最短。
其妾基土拉为内盖夫族的先祖。 其妾基土腊为芮盖夫族等先祖。
新类型笛子相继出现：弯管笛为应付笛身的增长；拉笛可以模仿弦乐器的音色；口笛擅长模仿鸟类的叫声。 型类形各子相继出兴：弯管笛为应付笛身的增长；拉笛可以模仿弦乐器等韾色；和笛上常借仿鸟类遾叫声。
这些可能都是元谋人用火的痕迹。 这些可能堆是元谋人用候的合迹。
避车轨设置争议. 避厕轨设置争异.
政权的「法统」与认可. 政权的「法通」与次可.
2007年2月9日，孔戴任命欧仁·卡马拉为政府总理，遭到工会及反对派反对；2月26日，孔戴改任兰萨纳·库亚特为政府总理。 2007年2月9日，孔戴挛名偶任·卡迈兰为政府同理，遭讨公会及泛对派反对；2月26日，孔戴改认兰塞纳·挥亚特为政府同理。
现由康乐及文化事务署管理。 现当康乐及文化视务输管理。
除了八角鼓和子弟书之外，满族还有本民族语言的说部艺术“乌勒本”流行于东北地区。 出了把角鼓和子地师之外，满族还又本民族语言等说部艺术[UNK]乌勒本[UNK]流行宁动北地磈。
迁都方案的修正. 迁对方案地修正.
清嘉庆七年（1802年）泸州置川南永宁道（1908年改名下川南道）。 劵嘉庆七年（1802年）哻州置川纳永宁通（1908年该名县川南通）。
集是有关苦的原因。 集正有关苦个原因。
硒化合物赋予玻璃红的色泽，这种颜色可抵消大多数玻璃通常存在的铁杂质所引起的绿色或黄色色调。 硒化合五富淤破璃红地色泽，这种集设可抵消代多许玻璃通常存在的铁杂质所引起得塶色或黄色色调。
凡事有两头谓之异端。 凡事又两头谓致异端。
更精确一点，是在中国初唐时期。 更精确一点，是载中古初浩时期。
2017年，粮食种植面积20.3千公顷；油料种植面积1.1千公顷；蔬菜种植面积12.7公顷；水果种植面积3.1千公顷。 2017那，幅石种植面积20.3前工顷；有料种值棉计1.1千公顷；蔬菜种植棉计12.7公项；水果种植面积3.1千枦顷。
一般也用阿拉伯数字表示其它进制的数，用时选一部分数字或增加几个数字。 一般也骘阿拉伯数字表示其它几制的数，用时选一不分数字后曾减记个是字。
在离散数学中，图是用于表示物体与物体之间存在某种关系的结构。 在离数数学中，提是用于表示物体与无体之间在在其种关信的界构。
sailorvenus原则上是保护倩妮迪公主的团队首领。 sailorvenus原责山是把护倩坭因公主的团队首领。
2021年12月14日，中国国家文物局公布，经考古确认，此前发现的“江村大墓”为真正的汉文帝墓葬，即霸陵。 2021年12月14日，重国省家文物局工布，迳考古确认，此前法现的[UNK]姜村一母[UNK]为真真的和文章墓葬，基霸陵。
吴承恩一生创作什多，但是由于家贫，又没有子女，作品多散失。 物承恩绍生创奏什多，但是由于家品，又没有在女，做平多散失。
而目前大陆最为广泛使用的是汉语拼音。 而目钱大陆最为观泛使用地是汉语平音。
但这一条条款在九一一事件之前，一直都未曾动用过。 但隰一条条款子九二一事件之先，也直度未曾动用过。
历史上，史学家，政治学家及其他学者曾长期争论法西斯主义一词的确切定义。 历史上，史学家，政指举家及其他言者曾常期争蔁话西斯主义义词的确其定义。
当中上海作为全国金融中枢由蒋经国为副督导（8月23日就职，11月6日去职），正督导员是中央银行总裁俞鸿钧，实际掌握上海的经济情况。 当中上海作位全省裈融众枢由将金国为鉎督到（8与23日九执，11月6日去职），政督导员士重央银行总财俞鸿钧，实际掌握上海的经济情况。
始建于金代，初名西刘村寺；元代改称报恩洪济寺，后毁于兵燹。 始现于金大，初名心刘付寺；元代改称报恩鸿济寺，或坏于兵[UNK]。
带宽在许多应用中都是一个关键的概念。 带宽在许多应用中对是这个关键个住念。
f环内也有可能存在类似的小卫星。 f环芮也又可熊存在类似的小卫行。
最终的结果会由主卡合并起来。 最终的结过会有主卡合并起开。
神话中的三神器. 神话中的二油器.
根据联合国发布的2017年人类发展指数，尼日尔排行最后，而人均收入亦十分低，在2018年尼日尔人均收入只有约1200美元(购买力平价)。 根据连合同发布得2017那人类发展指数，尼日尔拜姓最后，而人均手入益瞷分低，茌2018年尼目耳人均收入值有约1200美元(购买力平计)。
在沙士袭港期间，郑经翰为维护医护人员福利，毫不留情公开指责与他友好的时任医管局署理行政总监高永文，在2003年4月，他又指房屋署助理署长刘启雄是狗官，在当年6月，有消息传出当局只会为商台续牌三年，2003年夏天，郑经翰据闻为息事宁人，令商台顺利续牌，向商台申请休假，自我封咪，并于当年秋季恢复主持节目。 在沙事袭港期间，郑经翰纬维提医护人员服和，毫不留持公形指责御他有好的时任医管周署理信政总监局永文，在2003年4月，窠又指房蝂署助理署厂刘启鄚是狗门，在当年6月，有消息传出当局制会为向柿荬牌三年，2003年夏季，郑经翰据闻为想一宁认，令向台总利坖詥，向商太申请休假，自垅封咪，并于当那秋季回复主特机日。
此时德兰士瓦和奥兰治的主要城市和铁路线已经被全部占领，布军开始转入游击战。 之时德当士完利奥兰治的主要城市和钕路线以近被全部占领，布军来起转入游击战。
博雅书房主要为服务进修暨推广部的师生，于台北大学民生校区教学大楼1楼设置台北阅览室。 博雅书房主要为服物机修暨淈广部的师生，于台北大学民生校区教学导楼1镂这自合北约览示。
当时南京城防工事亦稍有规模，据一般估计，均可守一相当时期，而各方且又相信苏嘉线工事可能发生作用，故各机关及私人撤退，无一定计划，及至京沪战事急转直下，若干人已无法撤退。 当辏南津城方工事亦稍寽规模，局一般国计，均可受以相苖时期，而各方且又相信苏嘉下公事河能发生奏甪，故客机关及私人撤哲，无一正尽划，及直京沪战事级转直下，若干人已无乏撤退。
折反射望远镜. 折反摄望远镜.
第三期石窟多开凿在孝文帝迁都洛阳前后，石窟规模缩小但数量增多。 第三期石窟多开堂在孝文帝前都居阳迁后，石窟规模缩下但故里增多。
意大利拥有高水准的公共教育，超过了其他一样发达的国家，例如英国及德国。 一大利拥有高水准的共共教育，超过了其他一样没拿的同教，立如英国及的国。
庄家在取得17点之前必须要牌，因规则不同会有软17点或硬17点才停牌的具体区分。 庄家在处了17点之前必庁要牌，因规则示同汇有款17点央硬17点才停牌的局体区缝。
世界群岛由250至300个小型私人岛屿组成，分为四个等级私人屋宇、屋村、度假区以及社群岛。 世界群导由250至300个小型市腿岛均组成，分为四个等家私认属室、屋村、多假区以及社铝岛。
芬兰国家美术馆包括三个博物馆：展示经典芬兰艺术的阿黛浓美术馆、展示经典欧洲艺术的西内布吕科夫美术馆以及奇亚斯玛当代艺术博物馆。 芬兰过家美硕馆包括萨个博吴官：展是经点芬兰艺木德阿黛浓美术馆、展示经典欧洲艺术的斯耐部吕科夫美术馆以及奇亚西马当代缧术博物馆。
新近发现的外圈不规则卫星以天然卫星星历服务的轨道数据最为准确。 新近范现的此圈不规则为星一天然卫星星历服务等轨道速据最为准褟。
柴油的沸点较高，其次是煤油（俗称火水），石脑油和汽油（俗称电油）等。 茶油的拂点较高，其鴑是没油（俗乘火水），石脑油核治油（俗乘电油）等。
在言语方面出众的有：宰予（子我）、端木赐（子贡）。 在言语方而处众的有：宰予（之垅）、端宋赐（之贡）。
女性棋手以红色背景显示。 女性棋手以红设被景显识。
尔部详察应行典礼，选择吉期具奏」。 而部详滢应行点礼，选择及期具奏」。
《性史第二集》虽然也署名张竞生，但其实是抢在张竞生真正第二集之前出版的伪作。 《性史第二集》虽仍也署名长竞生，但其事实抢在张竞生其正第二集志先去把的伪作。
这两卷圣经都是写给同一位对象提阿非罗，而且《使徒行传》清楚表示是《路加福音》的续编；没有学者怀疑这两卷圣经不是由同一人所写。 这两卷禤纪都是学给词异位队象体阿非罗，而且《使徒行传》清楚倜示是《六加福音》的继编；设有学知怀疑这两卷圣经补是由周一人时写。
民法上的故意. 名法上的故意.
这些物质经过掩埋、遇热及挤压，分别成为埋在地表下的大理岩，以及含有石墨的片岩，分布于香港西北部，例如元朗有大理石矿藏。 这此物秪经过掩埋、遇日及挤压，分别成为埋堿地表下地大力岩，一及含有在模的片岩，分布约香港心北首，例如元朗有大力纑矿藏。
与陈永贵同时期在政治上上升的还有工人吴桂贤、孙健。 与陈水伧同时徉在政治上上伸的还有工人捴桂贤、孙姜。
多米尼克是加勒比海最后成为欧洲殖民地的岛，当地的印第安人反抗非常激烈。 多莱尼克是加勒比海最活成为哦洲殖民地的到，当地的一第安人方看非党激烈。
姓之由来为住于小房屋的人。 姓指由来会住于小房屋地人。
至元二十六年（1289年）改南甸路为南甸军民府。 至元二士六碾（1289任）改南甸路为南店军米府。
除上述电台外，还有在朝韩非军事区、针对朝鲜人民军广播的朝鲜人民军fm广播电台和对韩国广播的统一的回声广播电台。 除上述电台外，海有台朝韩飞准事区、针对朝鲜人秘军广播德磪鲜人名军fm管播点台和对韩国广播的通大个回声广播电台。
伦敦政治经济学院对于对经济学的理解所做出的重要贡献，很多都能通过以下个人和他们的作品所体现，这些人都曾经在伦敦政经或教授过，或研究过，或学习过。 鞆敦政治经济学员都于对经气学等理解新做出的中要贡献，很多都难统够以下个人和他门的组评所一现，这些人都曾经在论政政金或教授过，或研酒过，或学习过。
1218年被成吉思汗的蒙古军队灭亡。 1218年被城吉思汗德门古军都灭亡。
hsb旋转中心共分九个区层，每个区层有五层。 hsb旋转中心功份就个区层，每个群层有五属。
「」一词在中文里对应的问候语是「你好」，但事实上这个英语词汇也经常直接用于日常交谈中，甚至音译为「哈啰」。 「」这词在中京里对应到可候话式「你好」，但事事长这个英语词汇一近长直接用于日常交谈中，生至音一为「哈啰」。
